(1)2020.07.28登岛，买的1830极限玩家套票，照片没p过，蜈支洲岛水很清，都快赶上三沙的海水了，珊瑚也很漂亮，鱼也很多，工作人员大都很热情，但就有个别几个工作人员态度很呆逼冷漠，两极分化，就很不爽，极限玩家体验细节：①上下岛：登岛离岛很方便，人少就是超爽的；②潜水：岛上项目  不限次数  ，▲潜水也是不限次数，▲近视的不用怕，有带度数的面镜，▲不用自己买咬嘴，每次下水都免费领一包鱼食和一个咬嘴((相比我以前在亚龙湾玩的潜水这个简直不要太爽)），以后玩潜水都来蜈支洲岛了😄，睡下拍照要另外付钱，最便宜的是180十张(说是十张其实最后不止十张)，选择自己拍的就是280，其他的没注意；③游客中心：极限玩家游客中心有免费的冰淇淋和饮料，更衣室有淋浴间((此处再次吐槽亚龙湾，亚龙湾当时更衣室就一小房间，一群人挤在里面换衣服，吐了)）；④自助午餐：极限玩家套票包含的绿岛自助午餐，味道还不错，就是我自己去找的时候找了好久，群里说是在珊瑚酒店五号楼，可是都没有五号楼的路牌，这个需要改进，绿岛餐厅好像是在酒店大堂那里，记不太清了；⑤不要中午才上岛！！！到了中午游客就乌央乌央地涌上来了！！
(2)沙滩没有亚龙湾好，沙子里有很多小珊瑚，景色也一般，不过是去三亚必打卡点，去时不要跟团，一定要早，空气最好，景色最好，拍照也是美美的，11点左右旅行团一来，到处是人，到处排队。推荐集中到亚龙湾多玩几天，水清，沙软，玩的多。一定要和电瓶车一起拍省30块，走路只能走很少景点，其他都要坐车才能去。
(3)因为疫情，游客不算多，看现场排队通道能想象人多时的盛况，估计可以排队排**😱岛的风景挺好，适合到此一游，不适合住在岛上，没有太多放松发呆的地方，连秋千都要排队拍照😂手机不小心掉在游览车上，幸亏发现的早，工作人员马上帮联系找到了，感谢工作人员，但刚上岛卖汉堡手抓饼的工作人员态度怠慢，口味差，很影响对岛的第一印象
(4)我们去的时候没有排队，一大早就去蜈支洲岛了，8点就到了坐船的地方，早起果然很好，8点半就到了岛上，哪里都不要排队！很好的旅游体验，只要想去玩，那真的要起早！10点就离导了，10点是大批旅游团登岛的时候！完美避开高峰！蜈支洲岛不排队这个风景真的很值，排队的话，还不如在酒店里玩玩呢，毕竟三亚到处都是海！太晒了，有的海景确实很美，但是就拍几张照赶紧撤退！
(5)三亚的“蜈支洲”岛是国内最热门的🏝️啦，水清沙幼，同程上预定的套票比较优惠，可以轻松逛逛每一个景点，还有免费的沙滩椅租用，玩了一圈来到海滩边找个沙滩椅躺着，真是人生享受哦！不能出国的遗憾在这里可以🉐到完美的弥补啦，😁就假装自己在国外度假吧。      喜欢打卡网红景点的人也可以去看看“私人订制”，看过电影的人都晓得吧！
(6)网络上都是推荐旅行团一日游，其实现在不算旺季。打车过去，提前半小时到，第一个机器取票，方便快捷，第一班船上岛，联系买景区交通，步行看不到那些景点，海边太刺激，自己进不去的！
(7)景色特别美 很好的旅游体验 来三亚蜈支洲岛不来真的不可以 推荐大家来玩豪华环岛游套餐 比较经济实惠 可以环岛游玩一周 还是很不错的
(8)风景是挺美，但是人太多，如果不去玩海上项目，我觉得没必要去。喜欢玩海上项目的，是不错的选择。但不适合我
(9)岛上的风景很好，有很多娱乐项目可以玩，岛上的紫外线比较强，不带墨镜眼镜都睁不开，最好在上午或者下午3点以后玩比较好
(10)老妈过生日，一起来蜈支洲玩，很好玩，景点美，要是有老年或者合家欢订制就好了
(11)海水很干净清澈明亮，除了沙滩也没啥玩的，蜈支洲岛的水上项目太贵了，连沙滩椅都收费很贵，建议大家要玩水上项目还是去亚龙湾
(12)景色还可以，工作人员啥也不懂气**我了，我买的豪华环岛游，在第一站游泳的时候把票弄丢了，然后回去问他能不能补票，他说不能，然后我就一直走阿走，走到四点的时候，看到别人可以用手机电子票坐车，然后我就坐了两站，气**了，一百三亏**晚上睡觉都不香了
(13)一般，不坐车就逛不了整个岛，相当于强制消费！
(14)挺好的呢，我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的生活
(15)幸亏买了环岛游。绕一圈很开心，该去的景点都去了，节省了很多时间。蜈支洲岛水很清澈天很蓝。
(16)方便，建议大家买岛上的观光车票，60的就行了，风景绝了
(17)照相好去处，风景宜人，
(18)无聊的景点，毫无浏览观光体验，建议去三亚湾海边走一走，到免费的公园逛一逛就行了，比这里风光好多了。
(19)首先是方便快捷，二是服务态度好，挺好的就是景区价位略高一点！需要提前一天预定当天不能定是要注意的！
(20)首先希望此贴不删！我先后去过国内外好几个海岛，蜈支洲岛自然风景不错，人工化太过。景区人满为患，建议预约上岛。不能因为经济效益而放弃生态保护！所有娱乐项目可以放在主海岸而不是岛上。少些商业化，多些人性化和自然化，保护持续发展。
(21)服务人员态度还挺好，没有购买观光车，上不了岛，玩了个寂寞，就在海边附近溜达溜达，性价比、体验都一般般！
(22)景区环境不错，适合周末逛一逛
(23)不用排队直接上船，岛上风景美，水特别清。
(24)张全根导游人不错，建议大家提前买好蜈支洲的玩水套票，要不当时买是620，网站上是580，十一个项目，当地人都说  蜈支洲 烧钱岛 不得了哦
(25)定点接送还算可以，变态的就是导游在车上一顿介绍项目，各种介绍让你报项目，什么得超过500有绿色通道啥的，什么有钱人的天堂没钱人的浴场，什么来都来了体验一把来玩的都不差钱，早上8：10出发让你报完项目到岛上时间都十一点多了，报了项目一顿排队根本都没时间欣赏岛上的美景，潜水**贵的，而且潜水区水质一般已经被玩的不好了，到海底下大概6米吧教练也不带你去好看的地方，也就一个地方一顿给你拍照，时间也不够半小时，坑!还有就是海棠油是导游强烈推荐的，不咋地，就坐船绕导游一圈船离岛很远也根本看不清岛上啥景色，不如坐电车，海棠游还比电车贵很多，折扣钱都让导游赚了，玩完两个项目时间也就差不多该回去了，岛上真正的美景没多长时间欣赏，巨坑!!!
(26)景区管理很好! 海水很美
(27)因为多了个接送，浪费了几个小时，一早出发中午才上岛，车开得比走路还慢，为了让导游多点时间推销，几公里开了1个小时l
(28)玩的项目很多，海滩很干净，体验感很好
(29)景色宜人的美丽海岛   不枉此行(●°u°●)​ 」   特别是 船号海棠之星七号 的     工作人员疫情期间特别负责任    对工作特别认真   给她们一个大大的赞👍
(30)环境不错，海水清澈见底
(31)建议买个豪华电瓶车，可以去步行不到的地方
(32)购票便宜取票方便游玩便利
(33)风景不错海水蓝而清透，只是许多景点只能是电瓶走，不乘坐电瓶车的禁止通行
(34)岛上的顾问小温姐人美热情周到，特别棒😊👍👍👍项目刺激好玩你还在等什么？
(35)没什么特别的景点，海景都是差不多。岛上地方不大，弄了那么多酒店，还这也不能去，那也不能去。很多景点强制大家坐电瓶车，不然就不让去，这事什么道理？大家平时压力都很大，难得出来玩一下，走走路不好吗？😡
(36)记得一定要错开下岛的高峰，否则排队很久。岛上风景很好。
(37)价格比较高，适合不缺钱的人，风景和海水确实还可以
(38)景点还是值得推荐的！就是游客太多，各种排队……总得体验还好！
(39)景区门票价格有点贵，非常能抢钱，海滩不错，但是也有**漂浮物，潜水比亚龙湾贵很多
(40)如果是玩水的还可以，水质是非常好！就是洗淡水澡要另外收费，还是第一次听说洗澡还要给钱的😅
(41)如果是玩水的还可以，水质是非常好！就是洗淡水澡要另外收费，还是第一次听说洗澡还要给钱的😅
(42)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快，真漂亮，景色优美，服务人员代皓月幽默风趣，帅气逼人，一次完美的旅行！还会来的！下次记得找他噢！
(43)坐车看了一圈，也就这样，没什么特别美的！
(44)10641 蜈支洲岛天空很蓝 海很蓝 沙子白 小哥哥服务很好 体验很好欢迎大家来蜈支洲岛观光旅游 很值得推荐
(45)没什么好玩的，商业化太严重！环岛有几处不错的风景但是不让徒步行走，必须要买票坐车！
(46)第一次尝试潜水，还不错，下次准备再尝试深海的。不能拍照很可惜，潜水师傅拍的确实有点一般，最后没要照片，技术挺好的，纯玩没问题。自己调整好呼吸，可以不用全面镜的。建议带自己的泳衣。
(47)说实话，如果不玩海上项目就别去了。不值这个价，两个人500多特别不划算，也没有什么好看的，要来的慎重！！！！！
(48)回来乘坐海棠之星8号客船  服务不错  救生设备齐全   超赞行程满意
(49)玩的时间只有一点点，等的时间要4-5个小时，只有摩托艇，动感摩托，托伞，小飞鱼好玩点，其他都一般，特别是帆船和平台钓鱼，简直鸡肋，难怪是赠送的
(50)海棠之星八号船登岛，小姐姐非常热情，给讲解游玩攻略，蜈支洲真的很美，来海南一定要来
(51)海棠之星八号船登岛，小姐姐非常热情，给讲解游玩攻略，蜈支洲真的很美，来海南一定要来
(52)太一般了，岛真小，都是人工景点，做的太凑合了，潜水也很一般，没啥风景，岛上服务也很一般，真是很失望！
(53)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的感谢 ，海棠之星3号船的工作人员服务态度非常好，感谢工作人员！！！
(54)旺季入园可能需要暂短的排队等候，但是希望提前定好套票，需要手环的可以电子出票，不要走人工，现在和选票的游客混在一起，有的游客需要咨询或者准备证件导致出票很慢
(55)岛上游玩的很不错，天很蓝海水很清，回来时玩的嗨了口罩被打湿，感谢船员08078师傅发放备用口罩，船很大很稳徐焕臣船长开船很稳技术杠杠的！期待下次相遇
(56)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验，项目很棒，滑水很刺激，摩托艇很high,旅行天使nice!
(57)商业化太严重，不做电瓶车基本玩不了啥，做电瓶车六个站点只有最后一个景特别好，特适合拍照，其他的都是**
(58)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(59)岛上景色不错，电瓶车也挺好方便，要玩水买套票还是很划算！
(60)值得一去，岛上风景很不错
(61)一般般的岛，价格太高，吃喝超贵，去过一次绝对不会去第二次！没有一个能让人记得住的标志景点！
(62)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(63)买的极限玩家票，票是真的贵但是服务很热情，有个小姐姐很贴心，这次和哥们一起，下次会带女朋友来
(64)提前一天买有优惠，而且现场直接刷身份证很方便，环岛游有6个站点，可上下一次方便游玩。最后可以免费喝茶解渴，还是不错的。
(65)直接在同程app购票，到了后可以直接用身份证直接进入不用再去取票，非常方便省时间！
(66)蒂芙尼蓝的海水，如果是去玩水上项目的，可以不必买游览车环岛游了，里面真没啥，下岛的地方就是水上项目地和游泳的地方。
(67)景区内工作人员服务一般般，很平常的游玩体验，一点意思都没有
(68)超级好看，很好看值得一去 美的不知道怎么形容了
(69)非常好，一天玩不够。提示一下豪华环岛游是电瓶车环岛游这个大家要记住。
(70)风景美腻 不错 哈哈哈
(71)有点坑，全程所谓导游收走身份证，只能通过他们买高价套餐，无法买别的平台海上娱乐套餐，谁订谁后悔
(72)蜈支洲岛风景秀丽，景色宜人，海上娱乐项目丰富多彩，感谢工作人员代皓月一路上的幽默讲解，下次再来玩吧！
(73)蜈支洲岛风景很好，整个小岛海水很蓝，还有免费游泳的地方，很赞！感谢工作人员代皓月的热情招待。
(74)景色是绝美的 就是有点商业化 在海边玩 坐的地方都没有 要坐的话单独出钱
(75)不好玩，除了看风景海景噶就没啥的，不潜水的话就没什么玩的
(76)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(77)不是很好玩 我们就转了一圈 本地人都说海上项目价格非常高。
(78)导游很专业，态度也特好，有啥问题都能及时帮忙解决！很赞噢
(79)海水真蓝，小岛也很美，就是来的时候海浪叠波的厉害
(80)值得一玩的景点，环境很好。
(81)我都没有用这个进园，怎么显示进园了，还不能退票？
(82)风景如画，太美了，天上人间。
(83)陪爸妈，真好，电子票方便，继续玩耍
(84)景区周边车位较少，不建议自驾前往哦
(85)整体还行吧，可能我们去的时候刚好天气不太好，风浪比较大，还有点冷，浮潜海水有点浑浊，看的不太清，总体还可以，去的话要看好天气
(86)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(87)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(88)中国有个海南岛 海南岛有个蜈支洲岛 美**了
(89)好玩，实惠，下次还会去
(90)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(91)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(92)景区周边车位较少，不建议自驾前往哦
(93)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(94)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(95)超级美的蜈洲支岛啊
(96)景区环境不错，适合周末逛一逛
(97)景色宜人，沙滩干净，值得带小孩游玩
(98)吃饭停车消费都方便，房间也是刚装修不久。
(99)太累，又热，如果不是去拍照，不建议去，
(100)海水真的很清澈，下次过来一定要潜水
(101)海水真的很清澈，下次过来一定要潜水
(102)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(103)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(104)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(105)船真是太颠了 体验不佳 风景还是很不错的
(106)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(107)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(108)还不错吧。   比较方便 ⏱️开放时间：💰门票价格：
(109)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(110)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(111)不错，很好用，介绍的详细准确，和现实一样
(112)景区内工作人员服务一般般，很平常的游玩体验
(113)景区内工作人员服务一般般，很平常的游玩体验
(114)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(115)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(116)整体游玩体验一般般，玩的还行
(117)环境不错，景色也好，值得一去。
(118)整体感觉可以 值得一玩
(119)天气好再来，要坐观光车，否则走不动
(120)景区内08237工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(121)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(122)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(123)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(124)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(125)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(126)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(127)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(128)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(129)不错，景美，电瓶车一段情人岛风景美
(130)买个门票不错的，其他的看个人需要
(131)当天台风船晃得厉害，其余还行
(132)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(133)整体游玩体验一般般，玩的还行
(134)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(135)岛上吃的东西不多，什么都要收费
(136)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(137)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(138)整体游玩体验一般般，玩的还行
(139)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(140)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(141)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(142)岛上吃的东西不多，什么都要收费
(143)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(144)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(145)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(146)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(147)景区周边车位较少，不建议自驾前往哦
(148)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(149)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(150)岛上吃的东西不多，收费很多
(151)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(152)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(153)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(154)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(155)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(156)10641，这个小哥哥讲解很详细，车子也非常干净
(157)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(158)景区内工作人员服务超级热情，游玩很愉快
(159)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(160)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(161)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(162)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(163)景区门票价格实惠，不错的游玩体验
(164)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(165)景区周边车位充足，自驾前往特别方便
(166)入园换票很方便，是一个很棒的游玩体验
(167)整体游玩体验一般般，玩的还行
(168)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(169)景色很美，海水清澈！
(170)蜈支洲岛风景很好，下次还会再去的
(171)购票取票很方便，景点都能看到
(172)风景不错  游玩愉快
(173)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(174)不错不错不错不错不错哦很愉快的一次旅行，
(175)公交车可到，直接刷码取票。岛上消费不低
(176)很满意！体验感十足！
(177)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(178)旺季入园可能需要暂短的排队等候
(179)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(180)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(181)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(182)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(183)负责任的导游，讲解也很专业
(184)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(185)赶早去，玩儿一天 过去的摇晃就值了 哈哈哈
(186)物超所值的旅行体验，很不错
(187)**不行 还要玩点项目才可以有意思
(188)艹，看错了，没有门票，不可以退，叼你嘿
(189)很棒，那条环岛公路惊艳到我了
(190)玩的很开心，同程价格很便宜
(191)风景美，可是严重商业化了
(192)景区门票价格有点贵，观光车更是贵的离谱，
(193)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(194)行程还是挺好的，可惜刚好碰上台风
(195)旺季入园可能需要暂短的排队等候
(196)早上8点30到，顺利通过，没有排队
(197)服务热情，介绍到位。
(198)不能下海，没啥玩的。。
(199)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(200)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(201)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(202)游玩很满意，可玩性很高，还会再来体验的
(203)好的，不错的体验，尤其是环岛游
(204)景色不错，订票也比较方便。
(205)还是挺好玩儿的，就是总感觉贵了，买了一组照片120，好难看啊啊啊啊啊啊
(206)一般般 遇到了下雨天 别的还好
(207)毫无意思，没必要去玩，没个十万八万还是别去了
(208)景区门票价格有点贵，不过总体玩的不错
(209)体验感为零！！！！！
(210)还是不错的，网上提前买票有优惠，而且方便，现刷现用。
(211)直接刷身份证就行，岛很漂亮，送的喝茶和躺椅都很棒
(212)导游很赞。安排的明明白白！
(213)黑龙江考虑去空聊天记录
(214)挺好的挺好的挺好的挺好的
(215)一般般。一般般，一般般！
(216)方便快捷下次还会来订的
(217)性价比一般，建议另外一个三亚好去处可以搜一下！
(218)酒店干净，离海边近，下次还来
(219)环境优美，娱乐项目多样，适合度假旅游。
(220)后悔没有买两百多的票，之后上岛补买了！
(221)好好好好好好好好好
(222)很棒，一定要选好上岛时间。
(223)超棒！海水蓝，沙滩漂亮
(224)通道畅通，取票便捷
(225)很好，好地方！下次再去
(226)导游幽默大方负责任。
(227)挺好的，就是没啥旅游项目开放
(228)导游很热心😃😃😃😃😃
(229)同程网上订票方便，非常推荐哦。
(230)各方面都很方便，很顺利，愉快的旅程。
(231)各方面都很方便，很顺利，愉快的旅程。
(232)能吃饱 总体还不错 📍详细地址：潜水大厅2楼
(233)好…………………………
(234)还行，能潜到底……
(235)服务态度不错，强力推荐
(236)很赞棒棒哒，推荐给大家
(237)感谢海3船员08209工作人员的热情服务
(238)人超级多 坐车要排一小时 景美
(239)提前订，刷码进，挺方便的。
(240)方便快捷棒棒棒棒棒棒
(241)风景很烂 不推荐去 性价比低 服务态度恶劣
(242)严重差评、不会再来了。1，说30分钟体验，实际也就10几分钟2，说所有费用，实际全面镜需要额外交100元（亚龙湾潜水明确标明全面镜需额外交100元）3，不说需要提前预约排队，导致我们早上很早去但没去排队，后来被安排到下午很晚。4，（个人体验）潜水风景太一般，不比亚龙湾好。
(243)2017年享受一人旅行。三亚水利大厦乘坐28路公交车直达蜈支洲岛，全程车费12元，需要自备零钱，车上无人找币，间隔10分钟一班，全程时间大概50分钟。到达蜈支洲岛后，取票排队上船，超多人排大概将近40分钟。上船建议上船顶上坐感受海浪的冲击摇晃，坐船大概30分钟登录岛上。岛上行走的地方不大，海上项目很多，人大部分都聚海边。如果需要实现环岛游，就得买电瓶车费，有120元和150元的，每一个景点下车，一路都是在排队，景点没有几个，观赏性不大，主要是等车太久了，不是很值得购买。最好是购买水上项目游玩比较爽。靠近码头的地方，可以免费打印相片的。一天体验，别选择节假日出行，排队很久，总体还不错。
(244)取票就在门口的自动售票机，非常方便，价格也低于售票窗口。蜈支洲岛的水，石，沙滩都很美，只是后山不坐电瓶车不能去，据说是风浪太大不能下车，自己随意走拍危险很大，我觉得可以理解。去景点游玩应该守规矩，我们去的那天保安来回的吹哨叫人，根本就不管用，这边的刚叫出来那边趁人不备又越界了，为了拍照不少人都是够拼的。水上娱乐项目不少，是很烧钱，但是不玩看看也开眼界啊，别人花钱受累咱们免费欣赏，挺有意思。大概47岁以上许多项目也不能玩。个人觉得，自由行就住蜈支洲岛旁边的藤海渔村，上岛很方便，也不要担心返程赶不上公交车。在岛上转完景点就可以把多余的时间放在海滩，玩耍休息发呆，都是不错的选择。
(245)天气不热不冷，非常适合出游。一大早，吃完早餐，还泡了会温泉，9点半出发去蜈支洲岛。因为是自驾游，方便很多，大概10点多就到了蜈支洲岛的游客服务中心，那边有小车停车场，是免费的，这一点让人感觉很舒服，没有动不动就收费。到了服务中心二楼，先在3号窗口为爸妈买了门票加船票，共135元/人，因为是超过60岁以上有优惠，因此只能当场买。买完优惠票，再到7号窗口网络购票取票窗口取自己和老公的票，不得不说，同程的取票还是很方便的，嗯，后面几天的行程靠你了。女儿因为身高不超过120cm，不必购票。就这样，一行5人的购票算是完成了。登船的队伍看着排的很长，其实走得还挺快，等了二班船，大概也就十几分钟的样子，之前看别人的介绍，都是按小时排的，觉得太幸运了。十几分钟的乘船体验，觉得还是有点颠簸的，有晕船的最好提前吃粒晕船药。上岛后先别急着玩，还得买电瓶车票，买了电瓶车票，就能坐车环岛游了。我们这一行，老的老，小的小，都是不耐走长路的，因此买了4张电瓶车票，120元/人，共480元，还没怎么玩，近一千就出去了。不过事实证明，买电瓶车票还是有必要的，我买的这种电瓶车票是中途可上可下的，看到想玩的就下车，玩好了再到电瓶车上车点上车，一点不累。在电瓶车上车点，看到好几次有人问能当场买票上车吗？回复都是必须在上岛码头的游客中心购买，中途买不了。因此怕累的朋友还是先买票吧，别等到走不动了再想买，晚了。每次乘电瓶车都是要验车票的，不可能蹭车的。来之前听说岛上的物价很贵，大都建议自带或者不在岛上吃。实际体验下来觉得还是可以接受的，没有太离普。给女儿买了杯芒果汁，比基尼女郎造型，30元/杯，牌牌上写的20元小杯，25元大杯的那二种直接告诉你没有，只有这种30的。好吧，价能接受，这个造型能不能卡通一点或者不要比基尼？午餐也是在岛上的美食广场解决的，美食广场一楼是自助餐，二楼的的是风味小吃。我们就在二楼吃的，一碗抱罗粉38元，一份港式烧腊48元，一份文昌鸡饭大概68元，整体吃下来不到200，味道还行，马马虎虎填饱肚子。整体来说，一天下来，爸妈女儿都玩得很开心。对了，离岛前还可以在码头凭电瓶车票免费打印一张手机照片，不过只支持苹果手机哦。
(246)来三亚必来蜈支洲岛！风景不错，景点很多！下面随便结束一下！3个大人一个小孩子！船票网上买150/人，车票110/人不建议购买150的，人太多排队上车会发火！三亚——蜈支洲岛之：情人谷来蜈支洲岛网上订票！在取票！不需要排队，比现在买便宜十来块……来岛上一定要购车票！不然走**人，另没有讲解员什么也看不懂！还有很多景点步行到达不了目的地！来这座岛吃喝贵，带够水份！风景美丽，来三亚必来之一。名气大 5a级说实话没有亚龙湾森林公园更吸引孩子！建议海滨浴场不要下车，不然上车又排队，情人谷和情人岛还有观日炎可以下车看看，我们只看了情人谷！孩子不想走路！第一天山，第二天看水！现在只差一场演出！（三亚千古情）
(247)去蜈支洲岛必须坐船过去，从网上购票是需要去门口正对着停车场大概车群中间位置，会有网上购票人员在进行兑换，感觉像私人**的操作方式，不过只要获得正当的门票也没有咨询太多。已经第二次来蜈支洲岛了，感觉岛屿已经没有几年前的水那么干净、水中鱼儿这么多了。从正门进去后就开始排队坐船，早上我们大概9点半钟开始取票后，去排队坐船，差不多需要到11点我们才坐上船。排队地方用了铁栏杆像蛇字形一样弯曲不停转圈，有些游客素质不太好的看排队这么长时间开始跨越栏杆，一路冲向前，场内一阵阵骚动。大厅内工作人员有限，也没人制止。有些游客忍不住开始大骂起来，大厅嘈杂声越来越大。每条游船有固定人数乘坐，游船很多，大概排队1个小时左右我们才登上游船。游船门口会有两名工作人员协助你上船保护你的安全。游船分为两层，上层露天可以360度看到海景，不过就风吹日晒的。下层室内有空调，只能看旁边窗户的海景。如果有晕船的人建议坐靠后没有这么颠簸，这是上船时船上的工作人员告知的。由于早上浪潮比较大，游船被海浪推动得上下颠簸。出发前会有船员在船前介绍如何穿救生衣和销售岛上游览车、海上娱乐项目的门票。大概坐十来分钟就到岛上。岛屿一出口处就是公共游泳海滩，海滩上有换衣服的地方和淡水冲洗。往右边是去浮潜项目。往左一路走就可以看到整个蜈支洲岛的所有风景，尽头后需要原路返回去，再坐船回去。海岛上有很多娱乐项目可以游玩如浮潜、香蕉船、快艇、水上摩托、**水直升机等等。岛上还有唯一的珊瑚酒店，如果想在海岛玩几天可以考虑在岛内居住，酒店需要提前预定。蜈支洲岛的海水是海南岛这么多个旅游景点海水最清澈最漂亮的海岛，沙子细滑，走在上面软绵绵很舒服。小岛沿海而建，一路都可以在海滩边玩水和海滩上休息。岛内有很多拍婚纱照的人来这里取景拍照。海岛上因为拍摄电影私人订制的电影场景，里面的一个私人泳池得到人们的热衷。如果不想走动的，可以乘坐岛上的电瓶车游玩。岛屿上现在多了很多餐饮业，所以玩累了可以选择在岛上就餐，大概一个粉或饭约40-60元左右。岛上到处有冲脚的水槽方便游客冲洗。到了下午3、4点时段，也是所有游客都挤着要坐船回去的时段，也是各种没有素质的游客各种各样的跨栏冲关，可是现场一个工作人员也没有。还好2月份的海南岛还没到最热的时段，要在这里晒着排队真是让人难受。在进出口坐船处，有个大舞台上面会不间断的有人跳舞唱歌来舒缓大家等船急躁的心情。
(248)买的带班车的，早上九点爱得瑞酒店准时发车，一个小时到，去了去取票，网络窗口会快一点哦，要找专门的网络窗口不要排网络现金通用的。到了旺季，人很多，排队坐船等待十多分钟吧，感觉加大了运力，船来的很快。还是要呼吁不要插队加塞，大家都很累，如果行动不方便就和工作人员联系，不要插队！上岛以后我们先去排电瓶车了，这个排了有半个多小时，人太多了！时间紧的就不要买150的了，少去几个景点就买120。水炒鸡清澈，还有很多美丽的传说。那些景点感觉都还行，但并没有想象中惊艳，让我觉得最稀罕的是电瓶车上讲解员带我们看的石头蟹和跳跳鱼，超级棒！在浪里玩一会儿也不错，因为对下海没兴趣所以那些项目都没玩！只拍照啦！
(249)老实说，真心觉得不值这个票价，去的时候还不算晚排队等坐游船人很多，大概等了半个多小时吧，然后到了又等坐缆车等了四十来分钟，上车就只有那几个景点打卡，都比较小人又多，其他的路都不允许游客通行，我们玩的稍微久一点的是那个情人岛，因为是海边可以玩下水和捡一捡贝壳石头啥的，风景也比较漂亮，最后回去的时候是下午两点五十去排队坐船，将近4点半坐到的船，排队很久人超级多，感觉全程花最多时间就是在排队，这种知名的景点就是不去的话后悔，去了更后悔，如果是像我这种单纯想要去看海的人其实亚龙湾就很不错了
(250)蜈支洲岛看海真的很蓝，特别当天空也那么蓝的时候，真的没得让人心情舒畅。潜水的话510可以看珊瑚，这是在景区门口有人卖，但是在岛上是580。如果要去看日光岩的话就一定要提前一天先买电瓶车。早点去不用排队。要不然等11点旅游团和游客都很多排队很难受。如果不看的话就不用买了，因为情人谷妈祖庙其实没啥看的。而且不坐车走过去也很近！110的电瓶车（岛上120）上下4趟比较自由，但是晚了的话也要排很长队！去景区可以坐28路，12块车费。我从市区也就花了1个小时15分钟，比较划算！景区吃饭很贵，建议自带干娘！水10块一瓶。
(251)蜈支洲岛因为地点离市区较远，来之前还在犹豫是不是浪费时间，结果到岛上以后就会觉得不虚此行，真可以用鸟语花香来形容，海水比亚龙湾还清澈。我们坐的电瓶车150元的，包含全部景点可以绕岛一周。有些人工的景点看看也罢，印象最深的是三角梅林。但是岛后面不坐电瓶车走不到的地方还是值得一看的，岛靠码头一边是白沙，海水清澈，越往岸边颜色越浅，大海深处到岸边颜色依次是深蓝浅蓝浓绿淡绿直到透明，象一个巨人拿蓝色的颜料**调出的颜色，而且水竟然是静止的，凝固的，象一块巨大的天然的宝石。背着码头西边的岸边只能坐电瓶车到达。那边可以看到礁石，又是另一番景色。岛上满眼都是浓得化不开的蓝色绿色红色等各种颜色，在蓝天白云映衬下真象天堂一样。北方人不可能看到这样的景象。很多拍婚纱照的情侣在拍照，我想在这么美的景色下拍照都不用修片了吧。岛上很多水上娱乐项目，我认为价格都偏贵没有体验。自带的午餐没有在岛上用餐。总之蜈支洲岛还是很值得一游的。
(252)去蜈支洲岛必须坐船过去，从网上购票是需要去门口正对着停车场大概车群中间位置，会有网上购票人员在进行兑换，感觉像私人**的操作方式，不过只要获得正当的门票也没有咨询太多。已经第二次来蜈支洲岛了，感觉岛屿已经没有几年前的水那么干净、水中鱼儿这么多了。从正门进去后就开始排队坐船，早上我们大概9点半钟开始取票后，去排队坐船，差不多需要到11点我们才坐上船。排队地方用了铁栏杆像蛇字形一样弯曲不停转圈，有些游客素质不太好的看排队这么长时间开始跨越栏杆，一路冲向前，场内一阵阵骚动。大厅内工作人员有限，也没人制止。有些游客忍不住开始大骂起来，大厅嘈杂声越来越大。每条游船有固定人数乘坐，游船很多，大概排队1个小时左右我们才登上游船。游船门口会有两名工作人员协助你上船保护你的安全。游船分为两层，上层露天可以360度看到海景，不过就风吹日晒的。下层室内有空调，只能看旁边窗户的海景。如果有晕船的人建议坐靠后没有这么颠簸，这是上船时船上的工作人员告知的。由于早上浪潮比较大，游船被海浪推动得上下颠簸。出发前会有船员在船前介绍如何穿救生衣和销售岛上游览车、海上娱乐项目的门票。大概坐十来分钟就到岛上。岛屿一出口处就是公共游泳海滩，海滩上有换衣服的地方和淡水冲洗。往右边是去浮潜项目。往左一路走就可以看到整个蜈支洲岛的所有风景，尽头后需要原路返回去，再坐船回去。海岛上有很多娱乐项目可以游玩如浮潜、香蕉船、快艇、水上摩托、**水直升机等等。岛上还有唯一的珊瑚酒店，如果想在海岛玩几天可以考虑在岛内居住，酒店需要提前预定。蜈支洲岛的海水是海南岛这么多个旅游景点海水最清澈最漂亮的海岛，沙子细滑，走在上面软绵绵很舒服。小岛沿海而建，一路都可以在海滩边玩水和海滩上休息。岛内有很多拍婚纱照的人来这里取景拍照。海岛上因为拍摄电影私人订制的电影场景，里面的一个私人泳池得到人们的热衷。如果不想走动的，可以乘坐岛上的电瓶车游玩。岛屿上现在多了很多餐饮业，所以玩累了可以选择在岛上就餐，大概一个粉或饭约40-60元左右。岛上到处有冲脚的水槽方便游客冲洗。到了下午3、4点时段，也是所有游客都挤着要坐船回去的时段，也是各种没有素质的游客各种各样的跨栏冲关，可是现场一个工作人员也没有。还好2月份的海南岛还没到最热的时段，要在这里晒着排队真是让人难受。在进出口坐船处，有个大舞台上面会不间断的有人跳舞唱歌来舒缓大家等船急躁的心情。
(253)买这个就是浪费钱，才7个项目，玩不了几个，喜欢玩的也只能玩一次，到那中午了，结果晕船，坐了电瓶车转了一圈，每次到个站让你下车再重新排队，有毛病的，浪费我时间，去潜水，让你买鱼食卖鱼嘴，柜子另外付钱，还要押金，毛巾40，更衣室不咋滴，潜水服很不好穿，湿答答的，勒脖子，下水前讲了下安全知识，后面坐小艇去浅水区排队，人挺多的，结果刚下睡，水很冷的ಥ_ಥ下水后胸闷，海压有点大，跟教练说不潜了，回去了，他说来了试下，刚把我按下去，海水进到耳朵里我就恐慌乱了，海水吃了好几口，咸的不要不要，教练说把他掐得痛**了，唉，不会泳，恐惧，没办法，浪费钱，摩托艇开了一会，一个来回就回去了，根本没有绕一圈，每个项目都排队，估计就玩了4个，陆地冲浪走了好远，结果到那看他们玩，眼睛都睁不开，我就不想玩了，我想玩的那些项目叫极限挑战，拖伞，水龙什么的，不过要2千多，蜈支洲岛就是坑钱，第二天听司机说亚龙湾什么爱水立方，300多都可以玩一遍，唉，这个大玩票唯一一个好处就是上船不用排队，潜水不能带手机相机，要他们那花钱买，呵呵
(254)去蜈支洲岛必须坐船过去，从网上购票是需要去门口正对着停车场大概车群中间位置，会有网上购票人员在进行兑换，感觉像私人**的操作方式，不过只要获得正当的门票也没有咨询太多。已经第二次来蜈支洲岛了，感觉岛屿已经没有几年前的水那么干净、水中鱼儿这么多了。从正门进去后就开始排队坐船，早上我们大概9点半钟开始取票后，去排队坐船，差不多需要到11点我们才坐上船。排队地方用了铁栏杆像蛇字形一样弯曲不停转圈，有些游客素质不太好的看排队这么长时间开始跨越栏杆，一路冲向前，场内一阵阵骚动。大厅内工作人员有限，也没人制止。有些游客忍不住开始大骂起来，大厅嘈杂声越来越大。每条游船有固定人数乘坐，游船很多，大概排队1个小时左右我们才登上游船。游船门口会有两名工作人员协助你上船保护你的安全。游船分为两层，上层露天可以360度看到海景，不过就风吹日晒的。下层室内有空调，只能看旁边窗户的海景。如果有晕船的人建议坐靠后没有这么颠簸，这是上船时船上的工作人员告知的。由于早上浪潮比较大，游船被海浪推动得上下颠簸。出发前会有船员在船前介绍如何穿救生衣和销售岛上游览车、海上娱乐项目的门票。大概坐十来分钟就到岛上。岛屿一出口处就是公共游泳海滩，海滩上有换衣服的地方和淡水冲洗。往右边是去浮潜项目。往左一路走就可以看到整个蜈支洲岛的所有风景，尽头后需要原路返回去，再坐船回去。海岛上有很多娱乐项目可以游玩如浮潜、香蕉船、快艇、水上摩托、**水直升机等等。岛上还有唯一的珊瑚酒店，如果想在海岛玩几天可以考虑在岛内居住，酒店需要提前预定。蜈支洲岛的海水是海南岛这么多个旅游景点海水最清澈最漂亮的海岛，沙子细滑，走在上面软绵绵很舒服。小岛沿海而建，一路都可以在海滩边玩水和海滩上休息。岛内有很多拍婚纱照的人来这里取景拍照。海岛上因为拍摄电影私人订制的电影场景，里面的一个私人泳池得到人们的热衷。如果不想走动的，可以乘坐岛上的电瓶车游玩。岛屿上现在多了很多餐饮业，所以玩累了可以选择在岛上就餐，大概一个粉或饭约40-60元左右。岛上到处有冲脚的水槽方便游客冲洗。到了下午3、4点时段，也是所有游客都挤着要坐船回去的时段，也是各种没有素质的游客各种各样的跨栏冲关，可是现场一个工作人员也没有。还好2月份的海南岛还没到最热的时段，要在这里晒着排队真是让人难受。在进出口坐船处，有个大舞台上面会不间断的有人跳舞唱歌来舒缓大家等船急躁的心情。
(255)比西岛美丽的多 ，进景区还能看到两只超级可爱的羊驼！很多项目都没办法玩 不是这个没有就是那个没有,介意大家不要买套票,因为很多东西你都玩不到。情愿单独购买项目，台坑爹 吃的东西也一般.就买个环境沙滩走走倒还是值得,玩项目看你有钱程度了。公交车到达景区的那一站下车有个小店 外面写着冰冻椰子,标价10元，我说要冰的他还要加价2元，我也不计较了。买了2个所谓冰的 一喝差点就吐,里面是热的 外面的皮是冰的,真的诅咒这个小贩**～哪有这样做生意的 大家不要买景区外所谓冰的,宁愿景区里面花上25元买个超冰的,但是如果不要冰的 那就没关系的 10元一个～
(256)提前一天定好门票，第二天直接导航过去，停车场免费，一定要做好防晒降温准备，紫外线非常的强。上船非常快，船有一点颠簸，还好一会就到了。想玩岛上项目可以现场购买，也可以提前定好，不玩的可以直接去买环岛游电瓶车票，98可以下去3次，三个地方参观，128可以下去6个地方参观，建议年龄大的买过98的就可以了，好多人几乎都不下去，在电瓶车上欣赏岛上风景非常惬意，我们的电瓶车在最高处居然没电了，整个车都停在斜坡上，有点惊险，还好大约5分钟来了一辆空的车子，换车才离开，下电瓶车去玩，回来排队上车时间较长，因为好多人都不下，每次只能上去几个，日照实在太强了，最后可以在妈祖庙前，茶馆喝杯茶，休息一下，茶是凭车票免费的。
(257)购票方便，自助取票机上刷二代证无法取出，不知为什么。用号码取票成功。赶早班车，到码头8:00。取票上船没有等候。登岛时船随风浪起伏颠簸，有些人吐了，容易晕车的人小心。二十分钟左右就到了。上下船都有两人搀扶，赞一个👍。码头附近就是一片洁白柔软细腻的沙滩，初见如此清澈见底的海水，让人惊呼不已。我是自由人，由码头左行沿步行道游玩，一直走到情人岛就不许步行前走了。这时可以买票上车，也可以往回走一段，然后上山至妈祖庙再到观日岩，然后原路返回到妈祖庙，再选择道路下山。如果不玩水上项目，不坐车，自带食物饮料，在岛上玩一天，感觉票价还可以接受，虽然贵些。我们下午两点离岛，不检票随便上船，看着排队曲里拐弯，但基本不停。广播里一遍一遍提示离岛高峰在2:30-5:30，岛上的大部分随团乘车，离岛时间集中应该等候一会吧。
(258)蜈支洲岛特别美，感觉这次出行还真的是值了票价的。给大家分享一下经验，去蜈支洲岛最好早点出发，岛很大，我们十二点多才上岛，完了四个小时半个岛都没转下来，所以建议大家早点去。岛上吃得很多，舍得花钱的就不用担心吃了，味千拉面自助餐什么的都有，想省一点的，可以自己带些吃的，岛上小吃什么的虽然不算太贵，但跟外边的价格肯定是没法比的。路过的景很多，影响最深的是情人岛，很喜欢，但情人岛的时候是下午三四点，人不怎么多，在那吹海风看风景就看了半小时，都舍不得走了，感觉下次再来三亚，还是直接定岛上的酒店更爽
(259)交通：可以自驾前往，门口有免费停车场。可以坐公交28路，三亚各大景点都进过。购票：可网站订票，需提前一天。可现场排队买票，网上和现场买都在同一个地方排队。还可以自动售票机上现场买票，注意是对于没预定的直接买。景区：八点工作人员开始售票，我们七点多就去了，已经有部分游客在等待，所以一到八点顺利登上第一班船，很快就上岛了。登岛后往左是拍摄私人定制的地方和观海步道，往右是海滨浴场，虽然往左往右走都有沙滩，但只有一处可以游泳，其他地方只能踩水。往左往右大概可以各走一公里，面向内海，也就是可以看见对的岛屿。要想环岛，剩下的部分只能坐岛上电动车，另外收费，可以看到外海，无遮挡。整体游下来觉得如果不去一些水上项目其实上岛并没有什么意思。
(260)景色特别漂亮，去的那天大太阳，晒**了，防晒工作一定不能少，不然晒成黑炭。坐电瓶车的其实120的就可以，网络订票提前一天110，最后一个150的专属景点情人岛，从大门口进去往左边走都能看到，步行十来分钟就到了。我们就订的120，走路到情人岛拍拍照，捡了些珊瑚石头挺漂亮的。水上的游玩项目我们没敢尝试，价格太高。大东海也有相同的游玩项目价格要比这里便宜很多，如果有钱任性那也没什么。还有**的可以自备干粮和水上岛，岛上的消费不是一般二般的贵哦……水可以多备一瓶，气温高，水分蒸发快，多备些总有好处的。
(261)免费的班车在鸿洲埃德瑞大酒店门口，有工作人员指挥，非常安全有序，9点发车到景区大概10点，网络取票在二楼 ，排队坐船上岛，去的时候我坐的下层，晕船吐了，回来坐船的上层，就没晕。一个人逛的岛，没坐电瓶车，不坐车的话看不了全部的景点，水上项目种类很多，但是没玩有点遗憾。海水湛蓝，树木繁多，沙滩细腻，环境优美。坐的返回班车是16点，到大东海。岛上的珊瑚酒店很漂亮，住的话可以不用排队坐船，有好多人都是拿着行李上的岛
(262)蜈支洲岛码头游客中心的停车场不收费，不过三亚各个地方的停车费都不贵，基本上都是5块(不限时)，不像上海，出去玩耍停个车都是两位数的。因为我们是住珊瑚酒店的，所以下午2，3点才到码头，下午坐船的人不多，船开了没多久就到了，我们先去酒店整顿休息，等到5点的时候才到海滨浴场去游泳，游泳的海边都是珊瑚，很是硌脚。到了第二天早上，我们才去玩了几个水上项目：海天飞龙(1人)，水上摩托艇(2人)，这些就要880元人民币。必须吐槽一下，上次看极限挑战的时候，海天飞龙才400，现在居然涨价到500！摩托艇也比亚龙湾贵好多。就连椰子也是所有景点中最贵的，要22元一个，其他景区最多15块，更别说路边的，只有6，7块。哦，还有我们这次去蜈支洲岛正好碰上他们一条高速路在维修还是什么的，被封闭了。差点被腾讯地图给坑了，最后改用高德地图才开到了码头，所以出去旅游还是高德比较靠谱，腾讯只能在上海用用。
(263)取票贼方便，同程很给力，景点无缝衔接，船出海浪🌊好大，船颠簸有点不舒服，建议晕船的小伙伴可以提前吃点药，上岛既购买了环岛游的电瓶车，省力还带导游，车上的司机师傅说话好好听啊，讲解的也很到位，各个景点距离都不远，景色很美丽，特别推荐最后一个下车点，私人订制的采景地，简直漂亮的不要不要的，景区卫生间也是干净得很，反正总体感觉景区管理规范，值得一看。
(264)蜈支洲岛名气很响，其实你可以把它想想成一个海岛上的欢乐谷 ，都是海上的游玩项目。所以小年轻过来最适合。岁数稍大点的，基本就兴趣不大，而太小的孩子也不能玩，因为危险。人那是真心的多，从游客中心买好票，就要排队上船，然后坐船15分钟到岛上。上岛离岛坐船都要排好长的队。里面游玩的项目也要排队，所以不建议买太多票，可能没时间玩。另外，项目都好贵，2，300的多得是。要是潜水的话，基本都500以上。反正性价比很差。
(265)——蜈支洲岛之：情人谷来蜈支洲岛网上订票！在取票！不需要排队，比现在买便宜十来块……来岛上一定要购车票！不然走**人，另没有讲解员什么也看不懂！还有很多景点步行到达不了目的地！来这座岛吃喝贵，带够水份！风景美丽，来三亚必来之一。名气大 5a级说实话没有亚龙湾森林公园更吸引孩子！建议海滨浴场不要下车，不然上车又排队，情人谷和情人岛还有观日炎可以下车看看，我们只看了情人谷！孩子不想走路！第一天山，第二天看水！现在只差一场演出！（三亚千古情）
(266)人多到和春运有的一比，拿网络订票排队，单买电瓶车票排队，登岛排队，吃饭排队厕所排队，上电动车排一个小时，电瓶车景点再等车排队，离岛排队，回来没有公车，滴滴加了三十都木有人接单，曲折离奇愤怒异常，算一算五分四的时间都在排队。
(267)海的确比三大湾蓝，沙滩更白，沙滩很多珊瑚，风景也很美，从网上看大家都说人好多，上岛登船都要怕等1-2个小时，我们住在三亚湾，开车1小时，开到那8点半，以为要排队的，结果拿了票就登岛了，完全不需要排队，拿票也很方便，有自助取票机，游玩的票和登岛门票在不同的机器上取，岛上风景还是很美的，所以跟其他景点比人还是相对多一些的，想排拍没人的风景有些难，岛上游玩可以坐电瓶车，坐电瓶车可以去陡峭的岩石那边，那边不坐车是不能过去的，跟沙滩边是不一样的风景，值得去看，就写这么多，希望对大家有帮助。岛上吃的很贵，而且难吃，建议自备干粮
(268)先说说交通，一共两路公共汽车到景点，唯一的经过三亚市里的28路，本人在水利大厦从7点40等到8点40多也没等到，后来才知道不知哪里在修路，不往该站点走，但奇怪的是回来就是在这个站点下车的呢，摸不清三亚公交的套路了。蜈支洲岛的景还是不错的，要说海水的清澈度，数情人岛那的海水有深刻感受的。我们买了150元环岛游，其实有120也差不多了，岛上消费是市区的两倍，那也正常，谁叫人家景点热门呢。水上项目一个没玩，价位承受不了。只能到亚龙湾去玩了。
(269)第一次去，感觉海水很漂亮。但是碰到一群十年前来过的人说现在不行啦。岛上全是酒店住宿，而且在新建各种东西，开发过度啦。一直在叹息，但是对我们来说还不错，这样蓝的水我只在北海涠洲岛见过，希望能一直这么清澈。今天风浪很大，12月去有点晚了。海水有点冷。去的时候小船，回来大船，所以明显不太晃了。同程订票如果提前一天定便宜四块钱，自己可以做28路从大东海附近去客运码头，12块钱，非常方便。上岛后可以坐电瓶车逛一圈138，要不然就选择步行，但是步行只能去到情人岛和日光岩两个地方，不过听听海浪，看看大海也蛮好的。要不然时间就有点赶啦
(270)蜈支洲岛取票方便，买学生票也方便，上岛基本没有排队，回来是公交车管理好。南山寺取票不方便，自助都不能用，取票需要排窗口，出来景区大门口坐公交简直是抢座，有损在南山寺拜佛善人的形象。天涯海角取票方便，景区不大。呀诺达被私家车拉走在窗口买票了，相当于打了个车了，呀诺达回来时公交不多，4点多排队就是6点的最后一班车，助长了一些私家车漫天要价。蜈支洲岛取票方便，买学生票也方便，上岛基本没有排队，回来是公交车管理好。南山寺取票不方便，自助都不能用，取票需要排窗口，出来景区大门口坐公交简直是抢座，有损在南山寺拜佛善人的形象。天涯海角取票方便，景区不大。呀诺达被私家车拉走在窗口买票了，相当于打了个车了，呀诺达回来时公交不多，4点多排队就是6点的最后一班车，助长了一些私家车漫天要价。
(271)去三亚的第三天，我们一家三口选择了去蜈支洲岛，天气给力，早上下雨，出门好天，不暴晒，还有点凉快。【友情提醒】如果要玩项目记得提前一天16：00之前同程购买。由于我错过了时间，所以就只能定了两张门票，小孩1.2米不要钱，项目准备单买了，贵就贵吧，就想着老公来玩项目的。在兑换门口，咨询了工作人员，他们有两种项目套票，我给老公买的12个项目980元的那种。套票包含了门票，后来我就把原先定门票的退了一张。重要的是套票包含的项目都是我们要玩的，比单买划算多了，更重要的是有vip 通道。然后我们去登船，以为只是项目vip，登船必须排队，后来带着侥幸去问了工作人员有没vip通道，果真有，还好问了，省了不少时间，重要的是不用带着孩子排长队了。老公玩项目，我带孩子。他玩的项目里有门票，堡雕浮潜，托伞，大飞鱼，极限快艇，豪华观光车，自助餐等等。我觉得划算，看个人情况咯，符合我们的需求。岛上整体不错，就是感觉沙滩碎石，碎壳有点多。离开前最后一个项目，老公带孩子坐观光车游览了蜈支洲岛全景，中途停靠点大家都没下，直奔终点。玩到5点离开，他说全景真不错，值得一看。中途遇到了一次大暴雨，下的连海岸线都看不到了，让人有点惶恐，不过三亚的雨不持续，过一会又不下了。我们出行时间段不错，所以各种不太忙，很happy。给大家参考……
(272)用同程旅游订票习惯了，方便，快捷，服务态度很好，景区管理狠规范，从上船到至岛上，服务都很到位，岛上管理更规范，上岛就购买了电瓶车，各个小景点衔接的非常完美，距离都不远，电瓶车好多好多，基本不用等很久，强烈推荐最后一个景点，私人订制取景地，美得不要不要哒，总体感觉景点是管理最规范的一个之一。
(273)挺好的，水很清，岛不大，就是那个电瓶车太恶心，不做的话你就看不到那一条线的风景，80元一个人。岛上自助餐还行，108一位。海滩不错，建议早点去，可以玩一天海滩。记得擦防晒霜，防晒霜，防晒霜。重要的事情说三遍。
(274)亲身经历告诉大家，买了这个140包含门船票加接送，导游早上7点接我们，儿童收座位费50，儿童票72，在车上给我们讲了推荐的项目，而且这个导游还是帮别人忙代带，到了景区，导游让我们自买单独项目或者1399的海岛玩家，我们3大一小，自选了项目，后面觉得不划算，就换了2个1399，退了之前的单选，导游还很好的帮我们预定了回去的大巴，一路有人带，进去了之后先潜水，完了吃饭已经快2点，海鲜自助还不错，跟我一起的阿姨比较怕，进去了之后又放弃没玩，我一个人倒是玩了7项目，那个阿姨没玩，最后回去的时候决定退1399的海岛玩家和没玩的项目，谁知道退的时候工作人员说海岛玩家要退要收包含门票和船票各种费用，最后只退了300块钱，还和工作人员吵了，因为没怎么玩项目也要收钱，才明白1399是包含门票船票，相当于我们买的140的套餐是重复收费，原来预定的门票在我们换了海岛玩家的时候导游没给我们，应该是被收走了，后面找了导游只退60块钱一个人，再后面就打不通电话，也投诉了12301，不知道哪个**，在车上签的合同也不在，奉劝大家，要换海岛玩家的时候留个心眼，你们的门票被导游拿走应该是退钱赚取了收益，不会有这么好心
(275)玩的前一晚订的门票，10点多到了蜈支洲游客中心按照提示很快就取到门票了。上岛也很快，都不需要排队。帮我们办理的那个人跟我们说蜈支洲岛到能徒步游玩的只有800米的海岸线，叫我们买电瓶车票，不然其他很多景点都游玩不了。因为之前做好了攻略，看到很多人说不必坐电瓶车，所以最后也是决定不坐电瓶车的。事实也如此吧，不坐电瓶车也能游玩半个岛了。其实也差不多了。提醒大家，一定要涂好防晒霜，岛上的太阳太毒辣了，我涂了spf50➕防晒霜最后胳膊还是杯晒伤了，痛了几天。哈哈哈，不过岛上风景真的很好，海水能见度很高，沙很白很细。不愧是中国的马尔代夫。
(276)建议大家一定要购买环岛电瓶车，只有电瓶车才能看到整合岛的风景。我下面照片一多半都是不让步行的人过去的。还有同程购买了票一定跟客服确定出行日期哦。我就是写错电话到门口领不出票，不过同程效率超高5分钟就帮我搞定了。顺利上船上岛。这里所有的人都好热情啊，一定要防晒哦，不热但是晒。
(277)有班车接送去了直接取票就可以 很方便 这个门票包括了船票 坐船到岛后 就可以游玩了 自由玩也可以做其他的项目 都可以 但其他的项目就是需要收费了 比如潜水什么的 很不错的一次旅行 很满意 玩的很开心 ！
(278)玩的很好，买了150的电瓶车，到海滩，海洋之星，观日台，情人谷，妈祖庙，和私人订制，因为没打算游泳直接跨过海滩到海洋之星，之前看评论说6个点的玩不完，结果是可以的，景点都很小，除非要在那边游泳，觉得不要一开始就去海边游泳，可以坐电瓶车一圈后再回去海边游泳，私人订制的泳池很小，人挺多，没有花钱买水上项目，觉得时间太紧，电瓶车风景很好，观景必备，因为又晒又热，电瓶车太舒服了，岛上风景很好，服务人员态度很好，安全保障做的很好，真的很值得玩，当然全是钱……
(279)对蜈支洲岛的印象从许多项目的收费乱而且高，公共许多设施不好，例如厕所不多排长队洗手台的水管不流水，买了豪华环岛电瓶车赠送的躺椅没有，赠送的照片打印排队人多根本就洗打印不了，赠送的手链更是无语，所以6个点的停留和纪念品，呵呵都是鸡肋，150的价格更是不值，而且个个景点都要排队等。对他也就大打折扣，不符合5a景区形象，没有分界洲岛好，景色也没有分界洲的好，只是让私人订制景点炒红了，不过岛上的海水很清，稍稍能提点分吧！更可气的是竟然在等孩子潜水时，离开了座位一下，谁竟然把孩子的帽子拿走了，也太没素质了，开始等时无聊拍了个帽子的照片，没想到竟成了纪念。
(280)大家兴致勃勃地上了岛，果然岛上景色宜人，面积不大，年轻人可步行，边玩边欣赏，充分投入大自然的怀抱。只是天公不作美，玩着玩着就下雨了。大家赶紧排队离岛，没尽兴呀!
(281)购票，取票都很方便，不过赶上了中午的高潮时间，排队超级长，带个小孩和不能折叠的婴儿车甚是辛苦，特别感谢海洋之星的于博，电瓶车驾驶员付微还有妈祖庙的小庄等等，包括酒店的工作人员，这里的服务做的很不错，👍👍👍
(282)gou票方便快捷方式，取票也方便快捷，景色出乎意料之外的漂亮，非常完美，海域很美，可以先看景点在xiahai游泳，存东西要钱50更衣柜和冲淡。建议做电瓶车看其他风景，就是小贵80,
(283)7点半从三亚湾酒店门口坐26路换28路，当地的公交每站都很远，车票2到17块不等，沿途的风景还是不错的，市区环境就差很多了，到达蜈支洲岛10点半，想象跟现实是有差距的，还是不是很蓝，是青绿色，很透彻，沙很白很细，拍照好看，坐了80块30分钟的环岛游，风景很美，看到了野菠萝，靠双腿走真的很累很晒，我们把该拍照的地方都拍了，3点多下暴雨了，提醒上岛定要带把雨伞，风雨难测啊岛上，吃的东西很贵很贵，，雪糕25一根，雪碧10元，椰子冰的30一个，常温25一个，一定要自己带吃的带喝的，^o^⊙﹏⊙当然，兜里有钱的就不用看价格了，水上摩托啊，潜水什么的我们没玩，太贵了，这次上岛给我的总体感觉是不值这150元一张的门票。
(284)上岛需要购买门票和船票，到现场买人不多…排队上船需大概半个多小时，人比较多…买了环岛游，一共六个景点，坐电动车环岛一圈，还不错…没有玩水上项目…岛上吃的很坑，又贵又不好吃，建议自带…
(285)同程取票很方便，比景区优惠十块钱。自然景观很好，蓝天白云，碧水白滩。就是收费太高，2013年来的时候电瓶车30，现在80，只能在妈祖庙下车。如果想在3个点或5个点下车，票价120-150。
(286)服务态度很好，但是上岛排队五十分钟，下岛五十分钟，每站电瓶车半小时，说实话岛不大，就是有个情人岛值得一看，其他呵呵了，大半时间在排队！整个景区没外国人，一定外国人觉得坑爹不来了。棒冰25一支，酸梅汤20一杯，物价贵，垄断！
(287)三亚旅途人最多，价格最高的，环岛电瓶车排队等了一个小时，但是你不买电瓶车，很多景点去不了，步行止步的，风景还是可以的
(288)上岛需要购买门票和船票，到现场买人不多…排队上船需大概半个多小时，人比较多…买了环岛游，一共六个景点，坐电动车环岛一圈，还不错…没有玩水上项目…岛上吃的很坑，又贵又不好吃，建议自带…
(289)在岛上，到景点后到相约车场取得票，现场2楼买的儿童票，半价，挺美，景区不大，进去就自己从景区到海边，景色很美，沙子白，还看到热带鱼🐟，就是要排队乘船。
(290)蜈支洲岛的景色真美，超出期望，海水清澈见底，不愧为中国的马尔代夫。岛上的人文景观也很丰富，半山酒店～私人订制摄影地～一步一景。电瓶车环岛游一定要体验，远观海景非常震撼～早上8点半上岛，人少，天气凉爽，中午在岛上用餐，虽然价格略高，40元一份，但是海鲜炒饭量足，配件也是货真价实。总之，蜈支洲岛美极了，不虚此行！
(291)同程购票方便，取票快捷，景区风景好！值得游玩，总体感觉是景色很美，到商业开发有点过度，价格有点高，
(292)这次天公不作美，阴天，有时还飘来一阵雨，虽然没拍到夏天时的蓝天白云，但总体玩的还算不错，毕竟没有太阳晒。蜈支洲岛还是值得一去的。这次留有遗憾，下次还会再去一次！
(293)没有传说中的好，有点失望。要游玩全岛必须买游览车全票，因为有3分之2的地域没人行道。想去游泳的就不想了，划定可以游的海滩很小，而且沙滩都是硌脚的碎石和贝壳，水清沙细的地方都不能游泳。岛上水项目很多，但价格都不菲，吃得东西也不便宜。
(294)景点不错，就是有二维码也不能刷，误信短信，害我又折回停车场找人拿票，误事费力。很有特色，就是电瓶车的价格太贵了，有点坑。
(295)同程上订票超方便，取票也很方便。中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛这句话真是太对了。不来蜈支洲岛就等于没来三亚。岛上的风光真是用语言无法形容的。椰树成林，鸟语花香，美不胜收。我们买了电瓶车票一路上去的，据说有些地方你不坐车是无法看到的。电瓶车一路载着我们看岛上风光，经过海边的时候海浪打过来那感觉真是太震撼了。然后每到一个景点我们都会下来参观，突然发现大自然真的好美好美。我们还去妈祖庙祭拜了一下妈祖，同时为家人祈福。岛上美食也很多，我们吃的好饱。蜈支洲岛真是太赞了噢！
(296)蜈支洲岛总体评分80分，扣分原因为上岛后如果不坐电动车，是无法绕全岛的，150的票只玩岛的半边不太值得，电动车票分88 128  168三个档次，我买的是128的，那总价就是278，价格有点小高。岛上看远海还是比较震撼的，海滨浴场的水也比较清，其他景点就一般了，去了主要还是看海，玩水，小朋友就是喜欢沙子和水，其他都无所谓。
(297)寻求刺激玩海上项目还可以，对于我坐船还晕的，纯粹去打卡的，游泳区域沙子比较粗，踩上去不舒适，所有沙滩椅子都需自费才能坐，上岛乘船排队排了一小时，下岛发现人比上岛还多，旁边举牌子快艇下岛说一百一人，带一小孩一米二不到收五十，跟着走到入口看到收费牌上写着一米二以下免票，于是向工作人员理论工号11460，意外得到回复一定要给钱，直接反问我们坐不坐，挂的收费牌完全无视 牛b 最后离岛门口打出租也是坐地起价，管理混乱完全对这旅游城市大打折扣，不会在来
(298)取钱很方便，坐船过去排队排了大概二十分钟，但是蜈支洲岛整个沙滩沙质还有海水清澈度在三亚都是最好的，也是这几天过去几个景区游玩的人最多的一个景区，如果是土豪时间充足可以买一价全包，所有的海上项目都能玩一遍，再土豪一点在岛上珊瑚精品酒店住一晚，因为我感觉那些项目一天玩下来时间不够，岛上买了环岛游豪华套餐，150/人，景色非常不错，最后还下海游泳了，整体都很好，环境最优美！
(299)暑假游玩的人实在太多，团个票本以为很容易就能兑换至，去了游客中心一看前面有几百位游客在等待，光排队花了快2个小时，上岛全是人玩什么项目都要等，坐个光观车也要等上半小时以上，买了张2张150的光观通票，实际也就三个值得拍照的景点，觉得不值。玩蜈支洲岛现在去的朋友做好心里准备，就是！等，等，等！然后就等到了他们下班，累的完全没兴趣玩项目，花了几百块就拍了些照片，个人觉得不值。
(300)票务不错，现场下单，可用网站红包，取票机很多速度也超快，！！！同程赞一个！！！海水也是这么很蓝，赞一个！！！只是蜈支洲岛上，沿南海一侧的所有景点，必须买电瓶车才可以看到，日观岩是唯一一个可以步行看到南海的景点。既然136元包括船票和上岛门票费，为啥还要把景色再圈起来买一遍钱！！！真是想钱想疯了！！！小农意识！！！
(301)蜈支洲岛值得去玩一下，一定要提前在网上定电瓶车票，现场要80一张。有半边是不能步行的，只能坐景区的车才能看到风景。8点开始可以入园，尽量早去不用排队，我们8点多到的人很少，到中午景区就全是人了，建议上午走步行道人少可以欣赏风景，下午坐电瓶车。
(302)订票，取票韩方便，同程的服务很到位。坐电瓶车观赏游览美丽的蜈支洲岛，开心的一次游玩。
(303)玩蜈支洲岛个人建议订珊瑚酒店住一晚，因为白天岛上人实在太多，拍个照全是人肉背景，且酒店有免费大巴到市区，机场，亚龙湾等地接送，路费都省了，上下岛都走vip通道，免除等船的时间，酒店内有游泳池带冲水滑梯，水是热水，晚上游也不冷，岛上东面悬崖部分区域行人不让进，再订个80元环岛游坐电瓶车观光就行了。
(304)9点前到的，一拿到票就登船了，没排队，岛上风景美如画，真的是赞，就是消费太高，两个小孩冲一下水60元，30每个，自助餐一百多一个人，没什么品种，一般的菜品，建议自带水和吃的，我们一行连孩子6人吃自助餐，真心不划算，建议买观光车票，环岛一游，不然绝对走不动，有的点只有游览车能去。
(305)同程的服务真的好，售后的追踪甚是感动，在此谢谢了！景区以参与性的项目为主，如果只想去看海，沙滩走走，不建议去
(306)电瓶车是必备的！我买了最贵的150档位，当然，同程上订的要便宜10元，plus会员再便宜10元，就是130元。最贵的，能停6个站点，我们去了5个。其中的观日岩景点是给住珊瑚酒店(岛上唯一的酒店)的客人看日出的，我们不住珊瑚酒店就没去晒太阳。其中要说一下情人谷，谷里有七个"情"字，收集齐就能召唤神龙，哈哈。。。说笑了，是到乘车的地方换个小手链。我们一行人五张票，一个人集齐就给了五根。再说一下那个打印照片的事，非常不靠谱，就打印一张6寸照片，需要等好久，没必要了，回家冲印也就几毛钱。妈祖庙的茶不错！
(307)住在亚龙湾，同程上订了蜈支洲岛一日游，可以到酒店接送，很方便。岛上风景旖旎，确实很美，游玩项目很多，是年轻人的天堂。我们一家三口主要是看景，天实在太热，就在可以通行的地方走了走，也没坐电瓶车，如果没去过，还是值得一看的。
(308)首先赞一下吉祥航空，非常准时，不存在晚点，飞机餐很好吃，前两晚住的迎宾馆，服务都很好，还帮我拿行李，泳池很干净，只是大厅没有空调，早餐也有待提高，酒店没射儿童乐园还是很推荐的，酒店附近有商业街，吃饭很方便，离海滩也超近，去亚龙湾还是很推荐这个酒店的，后两晚住的亚特兰蒂斯，果然高大上啊，房间很新很干净，全部触控开关，，酒店自带水族馆和水上世界，两天都玩不过来，酒店不让外卖，餐饮标准有点高，不过附近我有商业街可以去吃，五天下来觉得没有玩够，期待下一次的三亚行
(309)直接去顾客游览中心取票，取完票就可以直接乘船了。我们是一家三口，小朋友的票直接现场买，半价。我们到的时候是下午2点，人不多，很快开船。是豪华游艇，还带空调，很舒服。20分钟就到蜈支洲岛的码头了。上岛之后，我们选择做游览车玩全岛。游览车的司机兼导游，态度好，车技高，带我们在崎岖的海边山道上游览，上坡下坡，感觉非常棒！小朋友很喜欢！一路上拍照，人也不疲劳！
(310)蜈支洲岛挺美的，我们早上八九点到的，没有要等，直接上船去岛上，上午坐电瓶车逛逛，吃完午饭就在岛上租了个木屋，木屋价格是三百一个小时，580到下午五点，我们就租580那档的，有泳圈矿泉水毛巾提供，孩子他爸带着孩子下水后去冲个澡，玩的很开心。蜈支洲岛有很多漂亮的珊瑚石，儿子捡了几个带回来的
(311)成功订票，收到信息提示到景区大门外联系取票，拨打电话被挂断，再打无数次都是移动语音，拨打客服，说是让继续打联系人的手机，再打，还是关机！又打客服，占线！占线！占线！终于打通，给了另一个手机号码，足足浪费我四十多分钟的时间和未知的手机费才拿到票！
(312)整体还是值得去的景点，除了海景，其他大多是人造景点，比较热就去了几个评价较多的景点
(313)成功订票，收到信息提示到景区大门外联系取票，拨打电话被挂断，再打无数次都是移动语音，拨打客服，说是让继续打联系人的手机，再打，还是关机！又打客服，占线！占线！占线！终于打通，给了另一个手机号码，足足浪费我四十多分钟的时间和未知的手机费才拿到票！
(314)成功订票，收到信息提示到景区大门外联系取票，拨打电话被挂断，再打无数次都是移动语音，拨打客服，说是让继续打联系人的手机，再打，还是关机！又打客服，占线！占线！占线！终于打通，给了另一个手机号码，足足浪费我四十多分钟的时间和未知的手机费才拿到票！
(315)景点真的不错，服务态度也很好。不过，上岛坐船需要排队，岛上坐电瓶车也需要排队；每个上下车的点都需要排队，回来坐船继续排队。大部分时间都用在了排队上了。我认为接待人数可以控制，不要让大家在没有接待能力的景点浪费时间。
(316)小岛不大，如果不停歇，转一圈两个小时足够，没有必要买电瓶车，不过西部海岸是单行车线，步行不让走，只有码头附近可以下水，其余地方都有保安拦着，不让肆意淌水。
(317)景色不错，沙滩很美，人很多，排队花了两个多小时，建议多弄几条船！
(318)网络购票取票非常方便，8点出发10点到12点半终于登上岛，排队等船的人和春运有一比，整整站了2个多小时，边走边吃边玩岛上景点，匆匆忙忙赶到海边，白沙 清澈见底的海水 ......景色迷人……3点多又赶到码头等船，又近2个小时的等候，我真是醉了……5点多28路公交车，7点多到酒店，时间都在等待ing。  没有玩尽兴……不过景色确实美
(319)非常美丽的地方……特地带两孩过来度假，气候宜人，这个季节正好，去的时候正好晴空万里，景色漂亮，下次还想再来……如果能住岛上一晚，估计还能享受更多美景
(320)人很多，竟然还是淡季。景区配备的船太少，排队坐船进岛，再坐船离开岛，需要准备两个小时以上。早上离开住的地方，开车一个小时到达，停车(需要五元)，拿票，再坐船到岛上，已经是中午了。下午四点离开，等于才待了四个小时，回到住处已经7：30了。
(321)岛上的风景真的没的说，天蓝海绿，白色的沙滩，就是各种水上项目收费也不便宜。。如果想玩的爽了，估计得准备一两千吧。在同程买的门票便宜十块钱，坐船排队会久些，所以建议提早出发，以免耽误时间，上了岛后要坐车，要另外购票，
(322)取票很方便，在自助机上就能取。中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛。白细的沙滩，蓝蓝的大海，美极了。买了150的环岛票，觉得最美的上“海洋之星”，情人沙滩。其他的，什么情人谷很一般。还玩了580珊瑚礁潜水，说是有30分钟，真正在海底估计10分钟左右。因为要先在水上适应下水下换气，排压。不过海底珊瑚很漂亮，建议可以拍照，我就是因为没拍照留下遗憾了。还玩了小帆船，可是并没有帆。有时间可以玩玩各种项目。要不然只是坐观光车，有点无趣，因为就是拍照了。
(323)同程网购票就是方便，即到即去省去至少半小时的时间，郁闷的是儿童票要求现场买只优惠了十元钱😭😭😭还是浪费半小时。个人觉得一家人出行的话可以考虑住岛上的珊瑚酒店可以享受vip的待遇价格上也优惠，我们一家四口从三亚湾打车去的车费就花了两百六，门票花了五百六，电瓶车票花了三百六，已哭晕在厕所......
(324)导游李翔风趣幽默，该说的都说到了，推荐了最具性价比的海棠游，确实不虚体验。如果要玩其他项目的话，比如潜水，建议不如直接买玩家套票，这样所有项目全部无限玩还有包船票，vip通道。下次来一定直接体验套票玩家版。这次由于小孩太小没法玩项目，只能海棠游船。岛上太晒，建议选择合适的时间去玩。
(325)关于景点：海水确实很蓝很清！建议不买一日游，你懂的!后面详说。具体的几个景点：最赞的要属观日岩！至高点俯瞰海景及远景，近处惊清涛拍岸千堆雪，海水湛蓝，远处海陆交接处烟波浩渺视仙境!以及从观日岩到情人谷之间的海景，各类岩石任你想象!情人谷应该是一个人为的景点，一些花，一些石头，如护心石，人造瀑布等，天气好尚可走走，天气热走来无趣!情人岛一般，照照像既可!妈祖庙可了解了解!私人订制冲名声也应该去!但这两个点我们却沒去因时间关系!遗憾!海滨浴场无需多说!关于一日游：头天晚上导游告之8点出发(购票须知是7点或9点)，说是现在淡季不拥挤。8点准时出发，我住国光，是起点站，沿途公交车站三三两两接了二三十位客人，经三亚湾路、海榆西线、中线到达海棠区码头9点半。车上导游一一介绍了岛上项目，下车后又作半小时的详细讲解，然后细心地为大家整理了各类套餐组合，并强调1599套歺及人均消费500元以上的套歺才能走vi p通道不用排队!我们因身体原因选择了150的豪华环岛游，108的自助午歺，260的半潜观光艇，2个人共1036元，其他好玩的项目只有下次来玩了。然后排队买票花了半小时，上20几分钟就上岛了，11点钟了，统先去观光艇，真心没意恩，适合几岁小孩，出来去用歺后1点过了，再去排队坐电瓶车环岛游，大家都用了午餐出来，排了好久，差不多2点才上车，中途每个景点看完又排队，等好几个车才坐上，最厉后有2个点都沒敢下车，因为时间按接近4点，要坐船回码头，不能让大家等，可不好!总之，对不能玩水上项目的下次来就在网上买门十船150，环岛游80，或者120，午歺就在游客中心二楼现场买，吃饱的话60元以内足矣!喜欢玩水上项目的可购全套1599，划算但是时间少了要不了几样也划不来。希望对后面的朋友有帮助!
(326)订票，取票很方便，同程服务很好，一直在同程订票，游玩的很愉快。好评。
(327)网上订票还是比较方便，价钱没有实惠多少，蜈支洲岛名气大，游客非常多，上岛和下岛真的是要把人挤爆，走环形通道真的是要命了，时间随随便便就是两个多小时，从天亮等到漆黑我们才登上离岛的船，不过5a景区名不虚传，景色是真的养眼，一天也感觉没玩够，另外感觉岛上东西太贵了，一瓶矿泉水都要6块钱，我们自己带了几桶泡面，哪里哪里都没有水泡，就算是付钱也不能找来热水，真的是让人气愤，岛上一切吃的喝的贵的意想不到，总体来说还可以吧。
(328)很漂亮的海岛，沙滩有些扎脚，问了游览车的小司机，原来我们踩到的都是珊瑚，游览车很惊险，司机的性格都很好温温柔柔的，有机会带着家里人再来一次，只是饭太难吃了
(329)谢谢同程的秒**活动，虽然入园有点波折，但客服很耐心的解决了。一上岛就先玩摩托艇环岛，拖伞，动感飞艇，然后去珊瑚酒店自助午餐，色香味俱全。接下来排队玩vip潜水，堡礁潜水，最后又玩了拖伞，摩托艇，小飞鱼，大飞鱼，玩得很开心这个国庆节。
(330)虽然还是淡季，但是还是排了好久的队才上船，买了豪华电动车票，看到了非常美的景色，在情人谷这个站点玩的很开心，有淡水免费冲脚，服务还是不错的。没有在岛上用餐，带着孩子娱乐项目也没有玩，有点可惜的。
(331)买的官方的票，取票和购票窗口在一起，8:20到没什么人，到了就取了，一定要早去，人少还不热一点多回来已经很热了。这个电瓶车有点坑，120比150少两个景点，那两个景点看着不错，但是120的不让下车，说是下了就补票，真是想尽办法挣钱啊！自然的东西就这么被圈钱了！
(332)自从有了同程，出去玩买景点门票，机票都从上面买，特别方便，有问题客服解决也特别快
(333)蜈支洲岛确实很美，适合度假。去的时候风大，有点晕船。岛上环境很美，可惜有些游客不自觉，把**吃过的东西包装袋丢到海里，蔚蓝的海岸留下很多**……
(334)来三亚，蜈支洲岛是很值得去的地方，水真的很清 ，风景很美 ，住在大东海公交过去也很方便，拼车一人20，三个人过去60，上岛可以自备水和干粮，个人觉得步行在岛上游玩就好，没必须要一定要做电动车。很适合拍照📷
(335)同程订票一直很方便，景区门口机器上自动出票！不用排队挺好的！环岛游，就是坐着电瓶车绕一圈，省去很多路程。不过八月份天还是太热，太阳太大无心游玩，还是泡酒店最舒服！
(336)28路公交车直达！记得看公交行程哦。首先作为必来地点备足水份跟食物，我们是俩大一小，小的一米二以下是免费的，票价150×2优惠七块钱。没有订电车，一个小岛而已，到了先往情人岛走，回头走去妈祖庙，去观日台，然后往冬季码头走，就到可以下水游泳的地方了。搞完再往上走回程，进岛上午十点多下午三点离岛，完美！
(337)同程买票取钱方便。岛上去玩需要一天时间，如果下午去推荐环岛游览，乘电瓶车，2个小时也能兜完，推荐情人岛景点，有礁石有海浪。除了还是要尝试海上项目，海底行走，潜水，应有尽有，当然有钱也可以尝试直升机环岛游。岛上有个珊瑚酒店，如果想慢慢游览可以住一晚。码头的船到晚上5:30，工作人员也都会离岛。去三亚还会再去一次。
(338)岛上风光秀丽，游玩项目确实不错，去的时候适合早点去，中午就下岛了，要不然下午太热！还有，岛上的电瓶车和网上介绍不一样，网上说有80-120-150三种，实际上只有80一种，停两个景点，所以索性没有坐，徒步走了大半圈，另外小半圈因为环岛的路有一段不让走，这个管委会应该改进。
(339)取票是找私人取的，排队上岛人超多，没有买任何项目，居然一天走走歇歇过得也好快，买项目岂不是和赶场子一样忙碌。
(340)同程取票很方便，有专门的网络取票窗口。蜈支洲非常值得一去～海水的渐变，阳光明媚，岛上植被覆盖率很好，沙子很细，海水清澈见底。一定要买一价全包票，体验vip服务，体验不一般的海岛体验～
(341)喜欢玩水的朋友一定要去，水特别清。游玩一天还可以回市区吃海鲜 ，推荐这家海鲜加工店味道超棒、量多，吃到撑，价格还便宜，个人特别推荐蛏子，肉多有嚼劲，最重要老板人特别好。去三亚游玩的朋友想吃海鲜可以去。海鲜还可以电话预定18789678513   黄老板
(342)提前一天在网上定的票，一早包了一辆出租车过去的，赶上了一早的轮船，免去了排队的时间，岛上风景秀丽，适合拍照，如果有机会再去三亚的话下次选择住在岛上一晚，可以享受游人离岛后轻松惬意的时光……
(343)还是挺不错的，岛上海水很蓝很清澈，风景很美，就是出岛的时候人太多了。要排好久的队
(344)蜈支洲岛的名气还是挺大的，从我们住的地方坐车特别方便。虽然天气挺热的，但是去岛上的游客还是挺多的。我们坐船，因为有海风虽然船会晃一些，但还是可以接受的。必须要特别说一下，真是不虚此行岛上的风景实在是太美了，头一次看见清澈见底的海水，可见度可达到27米。沙滩的沙子是白色的，干净的很。我们选的是120元的观光车，真的是不错。司机技术必须给一个大大的赞，我发现了在三亚旅游坐游览车也是一个刺激的项目。总而言之，这趟旅行收获颇多！
(345)蜈支洲岛的名气还是挺大的，从我们住的地方坐车特别方便。虽然天气挺热的，但是去岛上的游客还是挺多的。我们坐船，因为有海风虽然船会晃一些，但还是可以接受的。必须要特别说一下，真是不虚此行岛上的风景实在是太美了，头一次看见清澈见底的海水，可见度可达到27米。沙滩的沙子是白色的，干净的很。我们选的是120元的观光车，真的是不错。司机技术必须给一个大大的赞，我发现了在三亚旅游坐游览车也是一个刺激的项目。总而言之，这趟旅行收获颇多！
(346)海水清澈见底，沙子细腻柔软，下次一定要自由行，好好去享受一下沙滩美景！
(347)很漂亮，用同程旅游订便宜好多倍。潜水，海天飞龙都很好玩。还有好多好多都很好玩。同程订潜水要便宜两三百。性价比高。岛上风景不错。建议不要住在哪。不方便。电瓶车环岛最好去豪华的，普通的不能下车去景点。
(348)海水很清澈。可以玩的项目非常多，只不过要付费。但是淡水泳池是免费的。吃饭非常贵，最好自己带一些。同时海浪大的话要注意安全哦。9点至11点，登岛的人非常多，要排队好久。所以你自己算时间咯。
(349)坐上接送的免费大巴去岛上的，9点出发，车程1小时，加上排队取票和坐船时间，到岛上已经11点多，离岛时间比较早，回程大巴4点就要开走，3点就要到码头排队坐船，岛上人很多，到哪都要排队，比较浪费时间，坐的电瓶车游览一圈，可以去一些走路到不了的地方，不过建议还是不坐电瓶车自己走路，选择去私人订制泳池游泳和海边拍照，水很清澈，很漂亮，蜈支洲岛消费贵，加上时间比较紧，就没有玩水上项目，岛上的自助风味餐厅，感觉味道还不错，就是海鲜比较少，贝类清洗不是很干净有沙，如果有条件，可以选择在蜈支洲岛上住一晚，那样玩时间会比较充裕n
(350)风景一级棒，一圈下来不需要多久，岛上消费挺贵的，建议自带水和一些吃的，还有玩乐项目也很贵，可以不用在这玩，去别的景点玩，比如亚龙湾之类的，水上玩乐项目反正就那些，都差不多
(351)每年的冬季都会来三亚过几天穿短袖的日子，今年也不例外。提前在同程抢购了特价机票，订了珊瑚酒店，接着预定了酒店的免费接机。以往都是住在大东海附近，今年决定小奢侈一把，一定要在三亚最蓝的海的蜈支洲岛过夜，却发现酒店的服务及各项vip优惠其实还是挺划算的。毕竟从市区或者机场到岛上距离还是挺远的。说到免费接机到岛，接着住店客人的门船票也会便宜一点，不用排队，直接上船，晃晃悠悠到岛上，有小电瓶车再接到酒店大堂，再到房间。管家式的服务。酒店有自助餐，毕竟这是在岛上，怀着理解的心态，其实也不像有些点评说的多么差，自己也是厨师职业，岛上做到这种程度，已经非常不错了，当然希望一年会比一年更好。毕竟每年都会来玩。说到服务，其实确实不像城市间的那种状态，我觉得更辛苦一些。我见到船上的解说员又出现在游玩项目的服务咨询台，小项目的工作人员在自己的工作完成后又出现在大项目的岗位上。真是个个身兼数职呀。再说到游玩，如果身体素质不错的话，我建议玩玩水上活动，像拖伞，我是个恐高的人，只能用这个项目满足自己可以在天上的感觉。香蕉船什么的都不错，挺有意思，比名字起的刺激。海上摩托车也不错，可以自己开，当然有教练会陪着你拉着你，怕你溜得飞起。重点来了，潜水真是不一样的体验，不会游泳，却不恐惧大海，晕车晕船，却一心想在海上荡漾，第一次只潜到4米左右，耳朵就不行了，但是依然对海里充满渴望，因为那些美丽的鱼儿让你迷恋。人进入海里，就像到了另一个世界，一个你毫无概念的世界，安静的，未知的，大脑不再思考，只想多看一眼，再多看一眼的渴望。这里是个会给人带来好运的地方，是个会让心情美丽的地方。
(352)端午的时候去的，天气挺热紫外线也很强，去蜈支洲人很多，感觉早一点去比较好。去的时候天气很好，海水真的很好看啊，超级蓝和清，沙也很舒服，就是下午太热了，沙滩是不能待的（晒）。恩，岛上的话我觉得环岛的车票买了也挺好，有一段人不可以走，坐车的话风景挺好，而且也省体力，毕竟比较热，海真的好看。
(353)在同程下单很放便的，定的连接送就是一日游。不错。本人和女儿胆子小，所以导游推荐了海棠游（200/人），很不错。下次再来会尝试套票，都玩一下。半潜（280/人）也很适合孩子。海水很清澈，很美的地方。岛上还有动物乐园。很好玩的地方，下次再来。
(354)特别值得推荐的海岛，必须环岛，遗憾的是环岛车速度有点快，站少，没有尽兴。
(355)临时决定去的，到了现场买的票，取票时遇到了点麻烦，幸好同程帮忙解决了。运气不太好，上岛就开始下大雨，等观光车的时候淋了不少雨，岛上特色挺多的，值得一玩。如果有老人小孩建议坐观光车，180元的景点都停的，司机介绍的也很有趣，如果不下雨就好玩了
(356)我们是自己买票坐车去的，公交车还是很方便的，上岛也很快捷，坐上船几分钟后就出发了。就是天气很热多备一些水，岛上的东西都很贵，电瓶车120就可以了。情人岛从大门进去十多二十分钟就到了，拍照的风景很不错，还可以捡些珊瑚。
(357)国庆节，人很多，上下船各排了一小时队。建议早去早回。岛上确实很漂亮，特别水很漂亮，岸边很多碎珊瑚，很漂亮。没有买电瓶车票，有一段不能去。上岛晚也没有很多时间，有些地方都没去。海南所有景点门票都略贵，在海南这门票还是很值的。非常推荐。
(358)风景太美了，白沙碧海，随便拍一下就是很美的风景画，上岛时赶上海天飞龙表演，很精彩。岛不大，走一圈大概2小时，天太闷热，很晒，沿海边走阴凉地方少，走一圈还是很艰巨的，所以我们走了岛内的路，也是另一种风光。喜欢海上项目的人应该很乐的其所，我们家几个胆小，就看看。还有就是一定要看好随声物品，金属东西掉到海水里腐蚀很快。
(359)总体还可以，风景很不错，在水里也游了好长时间，去的人一定要提前做好防晒！还有就是取票排队，进去排队，出来还是排长队这个挺头疼的，出来下大雨没带🌂跑出来的，去一定得带晒可以挡太阳，下雨挡雨，
(360)蜈支洲岛的潜水真的超级贵，原本以为510包括门票的了，谁知道到了之后看，没有包括，其他网站的是580（珊瑚潜➕门票船票➕接送），我还以为一直光顾同程，相对来说是便宜就买了，谁知道大错了，潜水也没有提示需要带泳衣，去到就说要穿泳衣，没带就只能买，160和280两种……简直贵到不行，然后排队超级久，10点半开始到3点才结束，其实下水都只是半个小时，海底里只有10几分钟，其他时间几乎都用来排队，然后回来途中，当地人说其实去西岛比较好，那里还没有太多人去，价格便宜，水更清，蜈支洲岛其实就是广告做得好，去蜈支洲岛和南山文化旅游区，千古情都是最烧钱的，而且他们都不怕没人去，门票两人304.潜水1040,另外咬嘴一人一个，40，鱼料20一包，买了2包，泳衣160，水底拍照380，真的是贵……
(361)蜈支洲岛的潜水真的超级贵，原本以为510包括门票的了，谁知道到了之后看，没有包括，其他网站的是580（珊瑚潜➕门票船票➕接送），我还以为一直光顾同程，相对来说是便宜就买了，谁知道大错了，潜水也没有提示需要带泳衣，去到就说要穿泳衣，没带就只能买，160和280两种……简直贵到不行，然后排队超级久，10点半开始到3点才结束，其实下水都只是半个小时，海底里只有10几分钟，其他时间几乎都用来排队，然后回来途中，当地人说其实去西岛比较好，那里还没有太多人去，价格便宜，水更清，蜈支洲岛其实就是广告做得好，去蜈支洲岛和南山文化旅游区，千古情都是最烧钱的，而且他们都不怕没人去，门票两人304.潜水1040,另外咬嘴一人一个，40，鱼料20一包，买了2包，泳衣160，水底拍照380，真的是贵……
(362)取票还是很方便的，就是优惠力度不大。五月份登岛不用排队直接上岛。第一次去是买的180元电瓶车票，可以享受快速上车的待遇，五个景点随便上下，妈祖庙门口还能免费喝茶，感觉还挺值。尤其是情人岛景色不错，值得一来。
(363)非常值得来一次说走就走的旅行，蜈支洲岛在中国最美海岛里绝对前五！！！
(364)前一天在同程订好票，当天到机器上取票就好了，还是相当方便的。可惜同程没有电瓶车票的套票。不过也好，现场了解之后也没有坐电瓶车。最后一路走下来发现电瓶车的站点不行也可以到达。只是后山的礁石和沿海盘山路无法经过。去蜈支洲岛不玩水上项目那去了就没意思了。我们玩下来发现岛上没什么，沙滩太多海浪冲上来的石头碎片，非常容易划伤。同程上有1399的全套项目游玩套票，还是很划算的，原价1599，虽然没有玩，但是觉得这个价格看上去还是挺值的，一些三中潜水项目、什么摩托艇、香蕉船、水上单车都包括了。非诚勿扰拍摄地也就一个泳池。总体来说去蜈支洲岛不玩水上项目那还是不用去了。
(365)如果不打算玩项目的旅客可以只有门票还是自助餐，如果想玩上面的项目的，可以提前买好套票，还有一点就是，岛上面的消费很高
(366)购票方便，进岛直接刷二维码就可以了，特方便。风景很美，
(367)票价168，其中船票118的，风景很美，人也有点多，水上运动的项目挺多的，时间关系就没有去玩，就是逛了一下景点，比较适合拍婚纱照，真的很漂亮的，还有的照片在老公手机里面，只上传几张大家看一下吧
(368)在同程购票很方便，出票快。往来岛的船很快，几乎不需要等多长时间。岛上充满海岛风情，景色和空气质量都很好。岛上的极限运动很丰富，爱玩的朋友可以尽兴的玩。希望下次还能来玩。
(369)排队买票那个不科学，一家大小一起排队买票，大小老嫩排四个钟！太**逼了！风景确实靓，岛上消费太贵！
(370)到景区码头有自助取票机可以自己取票上船的，超级方便，完全不用排队，蜈支洲岛景色太漂亮了，由于时间关系我们都没有环岛游完，可惜了，下次还会再去的。
(371)景色很美 但消费也比较高 建议买电瓶车票 有半个岛不允许步行 必须坐电瓶车 158只是门票和船票 上了岛除了看风景 其他的项目基本上全都要付费 包括吃的喝的都很贵 经济条件不好的建议自带便当最好早上起来坐六点二十第一班28路车 直达景区门口 不建议坐九点的接送车 那个时候上岛的人太多了 我们出岛的时候正好赶上他们上岛 黑压压的人头太恐怖了 估计坐船都要排大队 如果坐第一班28路过来 刚好能赶上早上八点景区第一班船 这时候人很少 除了少数几个旅游团自己开车的 基本上没人上岛 顺便一提 散客如果你排在窗口第一个 可以比**的人优先上船 总之 能多早就多早 这个岛 玩的就是清净 人多了就没意思了
(372)在同程购的成人票，儿童票是现场购买，还好人不是很多，取票快，就是岛上消费太贵，一盘蛋炒饭40，哎！没办法，孩子们肚子饿，岛上海水清澈，很适合情侣来，下次有机会一定再来
(373)景色还不错，拍摄私人定制的地方，不过海南的景点有点啃，去景区后强制性要买电瓶车票才可以游览景点，不然不可以步行去的！
(374)人很多，环境画面都很美，登岛的时候坐船浪很大很刺激
(375)一路上司机兼职解说员，风景宜人，其实根本没必要选最贵的环线套餐，好的点根本没验票。还有那个风洞旁边的一小时躺椅根本没有人管，都是随便坐的。整体还是不错的
(376)先去蜈支洲岛进门右手边自动取票的地方取票，去蜈支洲岛，我加了150的一个人的环岛游览车，幸好加了，不然真的会后悔，风景很美，蜈支洲岛，有很大一部分只能乘观光车，行人不让走，所以不买套票的人，根本见不到他的美。岛上食物普遍相对较贵，40元起。
(377)说实话岛很漂亮就是太商业化，让人感觉很不舒服！孩子和老公下海我就没有地方呆了，任何可以休息的地方都要计时收费。在国外的海边都是提供免费休息区，孩子从海里出来半天找不到可以冲澡的地方，大太阳底下没有可以休息的地方，后来找了水龙头随便冲了一下！半个岛都没转完我们就撤了！建议大家要来就不要游泳了，直接环岛电瓶车转一圈即可！我们在西岛玩的很舒服，人也不多，如果你带孩子建议大家可以选择西岛去玩玩！
(378)网上购票很方便，取票也很快，就是赶上暑期去岛上的人好多啊，登船上岛排队等待时间太长了，还有船上的空调太冷了，游完泳回来差点冻感冒了……其他都很好
(379)导游很热情，不懂问题会一一解答，今天我是早上九点半到晚上六点半回程，因提前回住的地方，导游给我和朋友安排了其他的大巴车回去，服务态度很好，景点游玩很满意也很开心，希望下来还会再来玩
(380)海水很干净，有点晒，游玩的项目很刺激，就是排队时间长，喜欢刺激的建议在网买980的套票，门票和游玩的12个项目都包含了，性价比超高。
(381)海水很干净，有点晒，游玩的项目很刺激，就是排队时间长，喜欢刺激的建议在网买980的套票，门票和游玩的12个项目都包含了，性价比超高。
(382)一日游，很不错，因为带着孩子，玩了海棠游和半潜艇观光加自助餐的老人孩子套餐，虽然比较贵，但是孩子体验不错…
(383)这是第二次上岛，跟11年差别还是有的！比之前更规范，项目更丰富了！最值得玩的还是水上项目，岛上海水清澈适合海上玩！大家不要错过哦……坐的船都那么有心意，满足所有小朋友哈哈哈
(384)很美，不愧为5a级景区，值得去，今天我和妈妈带孩子去的早，所以很快就登岛了，下午往回来的时候，码头还有好多人在登船，所以想多玩会儿的朋友们，可以早些去哦
(385)海水好蓝，水中很多小鱼挺美的，去的那天好热，人也好多，玩了两个项目，潜水和拖伞，都刺激的，潜水时看海底好深啊，只潜了30多尺，想挑战自己的可以去尝试下，拖伞也不错，虽然只有10分钟，勇气是很重要的，玩刺激项目，天很蓝，海很美，阳光很烈，人也多，哈哈😄
(386)景色怡人、人间天堂，只是这次我们行程没有合理的安排好，所以没有体验到水上运动的乐趣。下次再来一定的好好体验。有兴趣的朋友看图片吧！
(387)有自助取票机，很方便。岛上景点不多，溜达一下，看下热带风情还不错。小伙伴们对螃蟹，跳跳鱼比较感兴趣。有幸在观海长廊看到了热带鱼，不错。海滨浴场的海水不错，就是底下的石头有点隔脚。冲淡水一次就要30元，果断直接在卫生间和洗脚池解决的。总体还是不错的旅行。有钱了可以玩些项目应该更好。
(388)很一般，没有啥意思。岛上东西**贵，中午两碗面、一根玉米，四串鱿鱼，还有水，300多块人民币。如果非要去玩的，一定带好吃的。另外岛不大，不建议坐什么电瓶车，土豪随意
(389)风景很好，自助餐很好吃，真心很棒，去游玩不介意坐电动车，自己走着玩很好
(390)上午十一点到的码头，五点半回程稍微有点赶，珊瑚礁潜水必玩项目名不虚传，摩托艇不会开车的人也能开的很溜，动感飞艇体验了一把速度与激情，环岛游一路美景尽收眼底，总的来说非常不错，点赞。
(391)上午十一点到的码头，五点半回程稍微有点赶，珊瑚礁潜水必玩项目名不虚传，摩托艇不会开车的人也能开的很溜，动感飞艇体验了一把速度与激情，环岛游一路美景尽收眼底，总的来说非常不错，点赞。
(392)水真的很清，不过就是开放时间太短，17:30分前就要离岛，下午太阳太大又不想下去。票价有点偏贵，不过五星景点都是这样。
(393)这个免费班车其实就是蜈支洲岛的水上项目推销车，一上车就给你发水上项目价格表，然后全程给你推销各种水上项目。还说岛上三分之二的风景都必须坐电瓶车才能看到，而电瓶车分80/10/140三种。也就是说，不玩别的水上项目，你基本上也必须在门票的基础上，另外购买电瓶车票。而且这个班车九点才发车，去到岛上已经10点多快11点了了，属于入园高峰期。排队上到电瓶车的时候，已经12点了。而免费班车最晚一班车是下午4点，你3点就要从岛上坐船下来，景点根本看不完。岛上水上项目如潜水摩托车艇，陆地冲浪等价格都很贵，吃的东西也很贵。
(394)挺不错，如果是两个人旅游非常推荐这里，项目一天玩不完，但是精品项目可以不用跟临时买的客人一样等待更长时间，而且会发张卡直接刷卡会方便很多，不要一个个临时买票，推荐大家穿泳衣游玩
(395)同程订票还是相当简单的  只是排队 有点累  基本处处都是排队 海水还是相当给你  清澈  沙滩的沙 很细  踩上去 狠舒服  岛上吃东西 有点贵  不过 没办法  不过 要求如果不高的话 40元 能吃饱
(396)水质比亚龙湾更清更蓝，吹吹风，踩踩水，游泳就可以混一整天。除了这些就是水上项目。钱多的亲可以体验一下。整体来说值得一去
(397)挺好玩的，在水下大概15分钟，下水前教练会聊聊天，减轻压力。拿好衣服会培训5分钟，教大家下水后怎么控制耳压。水下很漂亮，看到丑萌丑萌的海胆，各种叫不上名字的🐟。具体不知道潜到海底多少米。总体感觉是很好的，不错的体验。
(398)订票，取票都很顺利便捷!蜈支洲景色迷人，值得一去，好好欣赏，特别是那细细的沙滩，踩上去很舒服!
(399)不花来，一个人花了300大洋，就是门票费电瓶车票费排队排了一个多小时上岛，岛上面什么还都收费，太宰人，去前一天有1000多套票本来想订的酒店有人说去了要排队玩不到什么项目，果然，沙子不比酒店门口好看多少。不值得，给中评不通过，给好评呗。之前还说是中国马尔代夫，真不知道名声怎么来的，日光岩上拍的照片也不怎么样。我放一张我住的酒店门口沙滩大东海也很美。
(400)风景秀丽，海水干净！是个游玩的好去处！不过当地的出租车有挑客的现象！公交线路明显的不足！望当地政府再有所改善！
(401)游览之前做了攻略，避开了宰人的地点，我们只去了两个项目(一个是150一人的豪华电瓶车游岛，比120的多一个景点，最好不在同程定，因为每个人喜好不一样。第二个是帆船30分钟，150一人，同程没有优惠，不建议水上自行车，因为太慢，没有帆船走的时间长，有钱人可以去游艇和大香蕉，个人觉得费钱没必要，土豪请自行忽略，游泳是免费的，厕所里换衣服，还有一个升天的项目，好像是4-5百，5-10分钟把你升上天的，高大上，很洋气，我觉得有点土。潜水我选择的西岛，你想在这里潜水，我不拦你)，158的门票是包括门票和来回船票，这个是在同程定的。没有玩过鱼疗的可以试试，现场70，同程60，15分钟，玩过会上瘾的。不过我没去，看见王宝强痛苦的表情我就不想去了。总结一句，景色很好看，仅此而已！！
(402)精品环岛游很不错，玩的没那么累，而且徒步游玩的有好多景点是看不到的😜
(403)不是一般的坑，门票一百多不包括任何可玩的项目，想玩任何项目都要另外收费，价格也是一个字“贵”，并且玩的时候储物柜都要另外收费，然后就是排队排队排队，这里也就是广告做的好，想玩游乐，去西岛或者别的岛一样的。一个普通的水上摩托别家150他们要300，普通的快艇也要200、等等。之前听说是中国的马尔代夫，这个称呼久就更离谱了，有白沙滩的海岸一共就十几米，还是收费的（换衣服收费 洗澡收费 储物收费）
(404)这个岛有很多别名，什么烧钱岛之类的，说的都是岛上消费贵。那么如果你想玩潜水，倒是可以来这里，团个套餐一千多，包括了所有项目。这个岛水质还是非常清澈的，不想玩潜水的可以选择离市区远一些的岛屿，水质能见度更好，票价相对来说也更便宜。岛上比陆地冷一些，建议拿好外套。当然，只有天气好才有更美的风景。
(405)买的官方的票，在售票点取得票，8:20到的没什么人，去了就取了，一定要早去，人少还不热，一点多下岛，已经很热了，景太美了，水清的很，值得去。
(406)这次过去没有上次过去玩的刺激，而且都要排好长的队伍，一问还少了两个项目spa，汗蒸，哎，心累累哦，不过景还是不错的，遗憾的是最近要来台风，海里面的能见度比较低……
(407)取票方便，岛上风景确实很美，谈季虽然热不过人没那么多。我们买了150元豪华电瓶车票环岛6个景点不算太累。走哪都能拍的美美哒
(408)不花来，一个人花了300大洋，就是门票费电瓶车票费排队排了一个多小时上岛，岛上面什么还都收费，太宰人，去前一天有1000多套票本来想订的酒店有人说去了要排队玩不到什么项目，果然，沙子不比酒店门口好看多少。不值得，给中评不通过，给好评呗。之前还说是中国马尔代夫，真不知道名声怎么来的，日光岩上拍的照片也不怎么样。我放一张我住的酒店门口沙滩大东海也很美。
(409)2月10日去的。天气好，临近春节。是人流高峰，上岛排队两个半小时，下岛排队两个小时。岛上就玩了三个小时。看到很多买一日游的，因为下岛排队时间太长，大巴车都不愿意等了。所以，建议有钱的，直接在岛上住一晚上，下午去，第二天上午回。否则，绝对影响游玩心情。带老人小孩的，就建议不要去了，真的人太多。上下岛的排队，就看到四起骂架的，两起打架的。都是因为插队。国人的素质，确实很多还不敢恭维。总之，想去玩的，建议一定要在八点多赶到那边，然后两三点下岛。否则就等着哭吧。
(410)风景绝美  值得一去  就是物价很高 有点宰客
(411)来了三亚必须去一下蜈支洲岛。虽然游乐的套餐很贵，但喜欢玩的人还是可以买一个vip套餐，住一晚慢慢玩，因为很多项目确实蛮有意思n阳光好的时候，岛上随便哪里都可以拍出一幅好风景，不怪乎有那么多人想在这拍婚纱照了。去的时候岛上精品电瓶车和豪华电瓶车维修不开放，所以直接就走着玩了。n有付费拍照的羊驼和小脑腐，很可爱。上岛差不多十点四十了排队的人比较多，游玩一圈大概到下午两点多，最好自己买一些吃的，岛上比较贵，班车回市区的是十二点和十六点，一定要提前一小时坐船回来，要不可能来不及
(412)海边景色很美，个人觉得观日岩如果不是很早看日出的话，没什么特别的，妈祖庙不信这个的也没什么，我们去的早，没有买120、150的车票，就自己四处走走，也还好啊，两个人省了两三百……
(413)在网上购的船票门票，进门后被各种娱乐设施给吸引了，结果补差价买了套票，娱乐项目还是挺好玩的，值得一玩，去得还算早的，结果玩完那些娱乐项目就到了下午1.2点，这还是小旺季去的，没排那么长的队。遗憾的是没时间好好欣赏美景，坐了一下观光车就出岛了，我觉得这地方要细细地玩的话可以玩两天，当然岛上也有住宿，不过超级贵，下次如果有机会还会再来一次！
(414)海水很干净，有点晒，游玩的项目很刺激，就是排队时间长，喜欢刺激的建议在网买980的套票，门票和游玩的12个项目都包含了，性价比超高。
(415)还不错，有免费的班车接送，岛上的景色很美，看到了很多热带鱼。
(416)同程我就不想说了。说一下蜈支洲岛，如果你去过南山，你就会发现，南山那么大的景区，电瓶车才30一位，而蜈支洲岛最低80起，中途只停留两个点，也就是说前两站是不能下车的，不然就得补票，128.或者168.两个点主要是看海，地理位置比较高，不想看的就省略吧。第三站停了，没有什么特别的看头，类似于人造公园，再后面就步行吧，什么私人定制，妈祖庙…………岛不大，电瓶车费用都能赶上门票了。哦，忘了说了，上岛大家最好能排队到新游艇，我们一行人去的时候坐到了旧的那种，又闷又晃，船里哇啦啦吐一片，那酸爽，我本来不晕船的，但是也难受。回程坐的新游艇，非常平稳，干净。
(417)景点风景不错,但价钱较贵,要168元,其中包括来回船票110元,门票50元,建设基金6元…但不明白为什么在购票站的描述时,要船票及门票分开列明,但买票时没有问你是否只要来回船票,…还是套票,当我去到景点时,如果你要坐电瓶车时又要付80元,当时我问那个售票人员,是不是不购门票不能上岛,他说所有细费用只是船公司收,他们没有什么门票的…….故我认为都是船公司骗人的手段,故下次如果我再去的话,我会只买来叵船票,不购门票,看看他们是否不给我上岛。
(418)坐了好久车过去   水很漂亮   但是里面消费太贵了   什么都要钱   环岛电瓶车就要百来块钱   寄个包冲个澡就要50   进去除了门票   就下海游下冲个澡  坐个电瓶车170就没了   要玩啥的话更贵   第二天去了天涯海角  除了不能下海游泳   其他都比蜈支洲便宜多了   蜈支洲这是太坑爹   物价局管不管的   真把自己当马尔代夫呢  景区公共设施太差   厕所是我玩过的景区最差的    去海南千万别去蜈支洲  万年大坑   其他分界洲西岛啥的水一样漂亮   玩也没这么贵
(419)这里的电瓶车还是应该买的，景区比较大，而且没有电瓶车，有好几个景点都去不了，我们上下车几次，大部分的司机兼讲解还是不错的，在私人订制那一段乘坐的那班不好，几乎不说话，后来在附近玩，听到其他路过的讲解都不错，估计那个人是极个别吧！这里的自助餐还行，得早点过去，说是11:30开始，我们11:00过去就可以开吃了，面条供应是从12:00开始，自助缺点没有餐巾纸提供，没有开水提供，就联面汤都不给，不论味道还是服务实在不如南山的自助餐。
(420)太美了，和盆友一起非常嗨，一定要一起走走溜溜，不做环岛车，自己玩会很嗨的，碧海蓝天，不愧誉为小马尔代夫支撑。
(421)同程威武😄很好的一次旅行.150+110精品环岛游，不坐电瓶车的话很多漂亮的景点会看不到的，
(422)成年人玩的岛，小孩子挖挖沙。来的日子风大雨大。电瓶车80的不错。
(423)蜈支洲岛确实不虚此行，岛上风景如画，坐上环岛电瓶车，听美女开车讲解，既节约时间又欣赏了海边美景。
(424)终于不遗憾了，前几年去的，潜水等了三四个小时，导致整个岛都没逛完，这次去终于逛了遍，景色太美了，水质也很不错！
(425)蜈支洲岛的同程购票、取票和坐船登岛都很方便。上岛后对是否要买电动游览车很犹豫，但还是购买了120元的，80元的不行，好景点不停坐车上一开而过，海洋之星和观光岩不下车走一走是很可惜的。150元多了一个情人岛，而实际上120元的可以在情人岛下车，然后步行到妈祖庙上车是可以的。坐电动游览车环游全岛很好，从开始到海洋之星到观光岩及情人岛段路很窄，也很险，电动游览车和游人不可能同时通行，也理解了园内限制行人进入海洋之星到观光岩段的出发点，但若不到海洋之星、观光岩看一看是会有遗憾的。坐电动游览车环游了全岛，感受了冬天海南的热闹。
(426)好像旅游过这么多的地方。都没评价过什么。但是这个对我个人而言体验真是非常差并且差到了极限。或许是旺季。上岛排队两个多小时。下岛排队两个半小时。除非你买什么超级玩家的套票或者插队，不然就是无止境的等。从排队开始到岛上秩序都很混乱。满岛的电瓶车从人群中穿梭。我不是**，真的很想消费那个拖伞和冲浪，但是你也得给我点时间吧？给我想消费的心情吧。。。光排队坐船上岛已经耗费光所有体力。根本什么都不想玩了！哎。语无伦次。无力吐槽了。。。
(427)虽然人多还是选了蜈支洲岛进行观光。这个岛很热门购买海上项目排队的人很多，另外游客中心售票和坐船也都需要排队等上一段时间，船票110加门票50总共160。登船的时候可以选择做楼上风景比较好，要是容易晕船还是建议做楼下。开船的时候遇到风浪，船会晃的很厉害，还会有海水冲上来，不小心的话会被砸一脸很咸。蜈支洲岛沙滩的水质很好，非常值得一游。岛上有些著名景点只有做观光车可以去，禁止行人步行的。如果光步行逛岛的话大约需要3小时左右，在私人定制那休息一会很舒服。
(428)奉劝后面去的朋友别跟团什么的   自己去吧   旅途需要接送很多地点的游客   还要等导游排队买票   比自己购票还慢   从早上八点出发全程二十多一点点公里加上购票上船时间差不多就已经十一点了   而且导游说了必须下午四点半就要坐上返回的船   不然就没车送回去了  也不会等   也不会安排其他车辆   只有自己做公交车回去或者打车   我们就玩了一个588的套餐   项目不算多也不算少了   这中途时间是完全不够的   更别说在岛上转转拍照了  坐每个项目都需要排队   索性这些项目人还不算多   但是仍旧没赶上返回的车   所以大家都还是自己坐车来回吧   我们坐公交还是挺方便的   早上如果自己八点就坐车过去时间是大大的足够的
(429)很好的一次出行，就是太热了，热的要晕倒。坐船浪很大，很过瘾的双体船，景色美极了，但是太阳辐射强度高到爆，我和老婆的私人定制
(430)自助取票很方便，坐车游非常方便，订的168的套餐，6个景点都可停
(431)自助取票很方便，坐车游非常方便，订的168的套餐，6个景点都可停
(432)该景点在海棠湾，很偏，搭乘28路车需要1小时的时间能到。岛上步行环岛路线有一半没有开放，许多景点看不到。超五星酒店正在施工中。岛上沙滩有4、5处，可下水游泳的只有靠近冬季码头的一处，很小。沙滩上多有珊瑚石，较有特色，但沙质不如三亚湾。该岛水域海水清澈，适合潜水。该岛物价很高，建议自备饮水食物。返程如搭乘28路，建议下午4点前离岛，因28路5点收车，且该时段游客集中离岛，排队等车的人很多。28路每20分钟一班，候车时间较长。
(433)短信告知的取票地不对  就在一入口的地方  浪费了好多时间  填表排队照相  不过很优惠  玩得嗨  vip潜水不错  其他的潜水一个比一个差一点  就是感觉蜈支洲岛该换批照相的了  活生生把我照成了水草  还有一堆土土的动作。。
(434)同程旅游订票取票方便快捷  组合选择优惠多   岛上景色很美   消费偏高哦
(435)因为淡季原因取票很方便，要是能直接把二维码发手机就更方便，这里的空气很好，蓝天白云，海水很干净，唯一的是商业气氛太浓。
(436)蜈支洲确实是一个值得去的地方，我们去的时候人太多了，但也不影响我们的心情😊，从那里看大海，简直就是美得不可方物。
(437)岛上不错风景很美可惜买电瓶车票的时候告诉60的票可以下去两次，可是只有到妈祖庙的时候才能上下去一次别的地方只能做车里看，坑了我一次电瓶车钱，不过10296号员工很好给我们讲解一路上的美景，人也很幽默，下次来的时候希望还能遇到这个员工给我们讲解
(438)一价全包，只能玩十几个项目，有的项目还没有，一天也根本玩不完十几个项目，也就只能最多玩10个吧……
(439)网上订好票 到了蜈支洲岛 一直往里面走 平安银行对面大棚子里面有自助取票机 很方便 ，淡季不是很多人，但是也排队了一会
(440)在网上事先购好了票，到了售票处专门有一个取票的地方非常的方便快捷。蜈支州岛是一个特别美的地方，嗯，我是第二次去了，感觉还是非常的好。
(441)总体来说还不错！因为去的晚，风景还没看完就下班了？海上项目就更没机会了！但海水真的很清澈，感觉很舒服！
(442)特别漂亮，现在淡季，不用排队，温度也很高，我觉得这是三亚一定要来的地方，重点是天气一定要好，天气对于海水的颜色太重要了，我们这次遇到的都是好天气。
(443)行程中不得不去的一个地方，很美。同程订票取票都非常方便，直接在登船的游客中心取票就行 去的当天下暴雨 没玩潜水 这里潜水是特色
(444)蜈支洲岛的海景非常美，太阳非常烈，我去的时候海风很大，摩托艇，海上自行车都停开，有点遗憾；直升机880元一个人，太贵了！建议大家自带干粮，岛上消费很贵。
(445)岛上风景很不错，水清海蓝，水上游玩项目也很多，我们玩了动感飞艇，半潜和海棠游，动感飞艇要坐第一排才比较有意思，半潜觉得比较坑，就是开船把你送到半潜的船上，让你看海里的鱼，就一点点而已，看不到什么，不建议。海棠游还可以，带你在岛上转一圈，风景很不错，挺有意思。
(446)蜈支洲岛没有让我失望，确实很美，风景也很好，好像在去第二次。如果可以的话，下次在岛上面住一天。而且我觉得岛上面的海比三亚市的海有清澈一些。
(447)很漂亮，真的不愧是东方的马尔代夫，电瓶车游岛，讲解的小哥哥超级给力！！赞赞赞，玩到最后一班船！
(448)昨天晚上八点半下飞机✈，经过五十分钟车程，到同程推荐的三亚美丽亚宾馆住下来，宾馆是当地居民自建房，条件一般，但阳台正对着藤海，早上一睁眼，满眼的大海，还有游船和沙滩，真是美极了！宾馆离蜈支洲岛的游客中心仅有三百米左右。我在网上预订了门票，不比窗口便宜，晚上十一点以后就不能退票了。今天早上六点半钟起床，到巷口的小吃店吃了早餐，不贵，味道还不错，然后买好中午的面包火腿肠就出发了。到售票厅才知道60岁以上老人（70岁以上就不让上岛了）和18岁一下门票有优惠，132元，早知道不急着订票了，这个季节人并不多。取好票就坐船了，20分钟船程，浪很大，有点晕，后来总结，只要不紧张，随波逐流，就不会晕了。到岛上大部分景点只通电瓶车，步行是不让上的，所以要买电瓶车票，电瓶车票价不同，线路相同，停靠的景点不同。80元1个景点，120元4个景点，150元的6个景点，我们选了150元的。在游泳场我们游了一个多小时，海水真咸，蜇眼疼，灌到嘴里鼻里也很刺激，必须用淡水冲才行，游完泳冲淡水，每人30元，是热水。一路的景点都很棒，服务人员态度也都很好。最后到妈祖庙，买150元电瓶车票的还送免费茶水喝，我们喝了很多壶，很爽，然后孩子们又《私人订制》拍摄地的免费泳池里游了半天泳。这个季节来三亚，虽然热，但是海水是温的，游泳很舒服！总之，蜈支洲岛值得一来。
(449)没有在同程买的门票，岛上的水真的很美，导游会让我们买电动车票，价格有120和150的，感觉不用买，那边不能步行过去但是感觉没有什么看的，因为过去太阳都出来了也看不到日出，日落的时候都要返回离岛了，自报项目玩了潜水，开始好害怕，不会换气，有教练回教，价格贵了点，但是还是满有意思的、可以尝试一下，里面还有一个游泳池，因为时间太赶了，所以没能下水游泳，有点小遗憾，小吃的地方也有，可以自己带点吃的，然后在岛上买点小东西吃一下，自助餐很贵，水果还比较新鲜，但是菜都是冷的，这点感觉不好
(450)送给准备去蜈支洲岛的朋友们：昨天入住亚龙湾的酒店，前台推荐198元，考虑到车辆到酒店接送，因此预定，晚上在亚龙湾溜达，发现一**门店，询价150元，果断退订。早上9点酒店接，将近10点到码头，一路上东北导游灌输潜水，自助餐，vip消费，权当是小丑了。码头等票期间，导游强烈推荐消费项目，考虑再三，还是买了电瓶车精品游120元，个人认为值：一是岛上二分之一部分行人不得步行游览，美其名曰道路狭窄，危险，确实也有美丽的海景；二是取票时，前面的三个女孩由于没买消费项目，导游硬压着不给票，理由是担心票拿错了，让等最后再说。（我们买的所有项目的小票上都登记的团车的车牌号码，消费小票也要交给导游，**应该可以拿回扣的，要不大巴、司机等也是有成本的）（所有的消费项目上岛后可以再买，价格相同）。景点更奇葩：80元的电瓶车只能途观，不给下车，120元和150元的电瓶车可以下车，但是120比150少两个下车点，真特妈的赤裸裸地小二心态，店小二酒，专给大爷喝的酒。妈祖庙就更是**集散地，一群算命的坐里面等着，哥一看到导游让团客接香，就知道要掏钱了，果断走人。沙滩与亚龙湾不能比，全是珊瑚渣子，扎脚，可以游泳的浴场就一小绺子，不值得玩海。也有好的一面：一是电瓶车司机兼职导游了，一路讲解着景点，感觉很好；二是私人定制的取景地在岛上，那个泳池环境确实很美，（免费游泳）；三是岛上的卫生间很干净，不像其他景区。由于是一人上岛，也没潜水，玩了三个小时，下岛从门口坐28路公交车到亚龙湾高铁站，打道回府。
(451)这次来三亚的第一站——蜈支洲岛。因为是台风过后的第一天，为了安全，岛上有些线路还不能开放，但是人依然是很多，进岛出岛排队都用了一个多小时。岛上风景确实很美，蓝天，白云，阳光，沙滩，椰风，海浪，都没有让我失望。
(452)取票很方便，国庆节前去的，人不是很多，水质特别好，很多珊瑚。岛上风景很好，小朋友很喜欢小动物。
(453)市区过去坐了两个多小时公交，，下车后卖菠萝10元一袋，还个价15元两袋，挺便宜的，下车走好久的路才到，然后一眼望去全是人排队坐船，那么多人排队里面好热，然后15分钟的船到岛上，太阳好大好晒，小朋友们玩水记得多带套衣服，回来坐船依旧排好长的队，一天下来好累
(454)去的阴天，天空是灰色的，老了不喜欢下水，就没什么玩的开，一般性价比
(455)首先非常感谢同程，每次都用同程，方便快捷，而且还便宜，客服联系及时。比较好。上次去香港海洋公园还便宜了好多钱，所以，我认为有这样一个平台我挺开心的，以后好会在用，说说三亚吧。蜈支洲岛被称为中国的马尔代夫，非常美，海水的颜色从淡绿色变成蓝色，非常漂亮，干净。可以说中国境内的海，没有比这更美的了。我非常喜欢。因为这样的美誉喜迎我来到了这里。我去过了。没有白去，我很震撼，这样的美景。我很满意。带着全家出来过春节，有这样的美景相伴，心中暖暖哒
(456)岛上很漂亮，特别是《私人订制》里面的拍摄背景很有感觉，工作人员也都还算热情友好相比较其它景点来说
(457)蜈支洲岛是本次三亚之行的第一目的地，所以早早就规划了，并通过同程购买了门票，取票非常方便，虽然排队等坐船的人很多，但是还是很高效快捷的，当时没有概念，不知道电瓶车是什么形式的，所以没能及时订票，到了景区才发现必须要买电瓶车票，我们买的是120元的那种，中间经停4站，如果用同程可以节省20元的费用，票要求必须提前一天16：00前下单所以当时想通过同程也来不及了，希望能够给大家借鉴，带孩子的一定提前购买电瓶车票，环岛一周不经停是80，经停四个景点（不含情人岛）是120，全部经停150，经停就是到了站点就下车游玩，然后返回下车点等车，再出发，非常方便，节省体力，有部分景点是不对行人开放的，只能做车，所以推荐环岛电瓶车。建议游玩的亲们团购岛上的自助餐，餐厅位置很好找，吃饭的地方都集中在一起，因为性价比相对高，我们这次没有团购（原件是98），一碗牛肉拉面就48块，不过味道挺好的（可能是太饿了），岛上很闷热，阳光很晒，一定要做好防晒工作，否则容易晒伤。
(458)提前一天订票，我们住在金凤福源做36（海韵假日公交站～山水国际2元/人）在山水国际转28（山水国际～蜈支洲岛12元/人）蜈支洲岛下车后步行大概400米左右进入园区，沿着指示牌到安检处，之后再取票（他们的取票机分类取票，可以都试一试）。建议购买同程旅游220套票包括门船票，游览车观光（游览车有4种价位，220套票是80元/人的游览车）其他的水上游戏在自助取票机上取票后可以根据自己情况选择。（具体内容稍后出攻略）
(459)在景点买的全家票，60岁以上老人和12岁以上15岁以下少年有优惠。海清澈，砂洁白，开心。
(460)风景真心不错哟，就是过年来人太多囖，海水清澈见底，空气让人舒适透气，以后要来还是别选择节假日
(461)水特别清。沙特别细，潜水，游艇玩的项目特别多，去三亚玩水必须要去的就是蜈支洲岛
(462)风光不错，可惜有两点不足：一是环岛行走，走三分之一就不让走了，剩下的海边必须坐景区的车，景区的收费是：坐剩下的三分二，路途不停，收费80，中间停4个景点，收120，中间随便停的，收费150。 二是景区里面有住的，但房子的建筑风格非常的普通，太土气。
(463)网上购票很方便，到现场窗口兑换基本不用排队。去的当天气温不算高，岛上风景优美，碧海蓝天，不愧是海南的代表岛屿！
(464)淡季都有好多的人。可以玩的项目性价比不是很高，设备设施比较陈旧呀，整体感觉一般般。没有达到预期的体验呢！
(465)服务倒是还行，景点一般吧，商业化的产物。感觉一般吧。
(466)我们在亚龙湾住，打车去蜈支洲岛也就半个小时。因为带着孩子所以行程也不能很赶。十点多买了票做了轮渡，上岛也都11点多了。去了在沙滩边玩了玩，12点在风味小吃吃饭，还有免费的电瓶车接送。吃完饭，孩子就地在餐厅睡了一觉，睡到3点我们开始坐环岛电瓶车游览，既避开了高峰，又让孩子吃好也睡好了。毕竟，孩子出来吃好睡好才重要。
(467)1、同程又快捷又便宜，不用排长队！便宜又快捷！取票便捷，不用排队，看到旁边排队长处长的，暗喜，同程真的很给力。2、不错，学习到不少知识，同程旅游景区门口取票，很方便，价格优惠，赞一个，以后继续用的。3、总体不错，比我预想中好得多。景区服务设施基本完善，环境挺好的。里面特别干净。
(468)取票很方便！刚开始进去的时候很开心，坐到游船上也不错…但是去的那天风真心大啊，坐了没一会儿，那个头晕啊…～坚持了大概20分钟左右到岸了…建议带好晕车药啊各位亲！但是岛上的环岛公路在维修什么的有好些景点没去，所以大概在下午一点左右就逛完了，里面的私人定制的泳池是不收费的，所以可以带好泳衣去，可以游泳哦…蜈支洲岛的风景不错，各种拍照之类的…我们没玩什么项目之类的，吃的也基本上都是自己带的，所以还不错，经常还可以寄送明信片哦
(469)很美也很坑！烧钱岛物价太贵！不玩项目没必要去！
(470)蜈支洲岛还是值得来的，只是人很多！同程购票很方便，取票也方便，旅游时就用它购票了
(471)1、同程又快捷又便宜，不用排长队！便宜又快捷！取票便捷，不用排队，看到旁边排队长处长的，暗喜，同程真的很给力。2、不错，学习到不少知识，同程旅游景区门口取票，很方便，价格优惠，赞一个，以后继续用的。3、总体不错，比我预想中好得多。景区服务设施基本完善，环境挺好的。里面特别干净。
(472)很棒的一次旅行，孩子们玩的都很开心。就是三亚潮热的天气真的不太适合我们这群北方长大的人们。期待下次的旅行。
(473)因为昨天下雨，今天早上也是小雨淅沥下了一会儿，所以没有提前买票，当天的票比提前一天买贵10块，其实也还好。上岛以后的游览车只有80一个档，但是我们沿途有几个点司机会专门问一下说165的票的人可以下车去看，80的票的不能下车的。不过其它的点景色依然漂亮。岛上有跟拍可以找，蛮专业的。
(474)岛上的风景没的说，值得一看，我就说说上岛的注意事项，以感谢那些曾给我很多帮助的评论。一是上岛要尽量早，可以避开高潮时的排队，也可以在岛上玩的尽兴些，因为岛上不仅风景美，娱乐项目也很多。二是28、29路公交车直达景区，但要赶在前几站坐，这个车坐满了，不让站着，满了就不停了。在岛上玩时遇到一个小美女，她就是坐不上车只好打车过来，花了一百多块。三是上岛的装备要适合趟水，不适合穿旅游鞋、皮鞋或长裤。四是想潜水的朋友要备好泳衣，洗漱用品，在那里买好贵的。五是岛内的电瓶车可根据经济状况选择。环岛一半是沙滩一半是岩石，岩石这边只能坐电瓶车才能看到，150元价位的多了一个情人岛，这个情人岛步行可以到达，所以最经济的是买120元价位的。
(475)不虚此行，自然景色和服务都好！非常欣赏三亚的服务，下次还会来
(476)已经是第二次来玩了，海水依旧如此清澈，风景依旧如此美丽，游客还是如此之多，门票价格有点贵，岛上项目也是越来越贵！
(477)总的来说， 性价比不高，光船票就150元了，太贵了。去到岛上，什么都要钱，就差去厕所要收费了。电瓶车环岛游要另外收费，来到不坐是没意思的，但坐了觉得太贵了，建议只坐普通的80元的，没必要坐那些豪华的精品什么的。同时建议早点去，因为五点半末班船了。我认为想玩潜水那些项目可以去，其它的没太大意思。
(478)取票很方便，风景也不错，喜欢的可以去逛逛，观光车还是要买的，120的那个，虽然贵，奈何风景好
(479)取票很方便！刚开始进去的时候很开心，坐到游船上也不错…但是去的那天风真心大啊，坐了没一会儿，那个头晕啊…～坚持了大概20分钟左右到岸了…建议带好晕车药啊各位亲！但是岛上的环岛公路在维修什么的有好些景点没去，所以大概在下午一点左右就逛完了，里面的私人定制的泳池是不收费的，所以可以带好泳衣去，可以游泳哦…蜈支洲岛的风景不错，各种拍照之类的…我们没玩什么项目之类的，吃的也基本上都是自己带的，所以还不错，经常还可以寄送明信片哦
(480)同程上订票还是很方便的，可以选择在线支付和现场支付两种方式，安全省时放心！还有免费巴士接送，我们住在大东海，离5s售票点很近，不过早上出门晚了，还是没赶上大巴，自己打车去的，等公交半小时都没有可以上的，蜈支洲岛除了选了点，还是很不错的景点，就是人超多！！！一定要选择坐观光车，可以迅速环游全岛，然后再根据自己时间和喜好去具体的小景点游玩，我们本来来的晚，再加上小朋友只对海滩游泳感兴趣，所以也没怎么停留，直接兜了一圈回到原点的海边玩了～！因为要赶末班免费大巴，就匆匆去排队上船返回了～！以后有机会要好好玩上一整天！
(481)取票很方便！蜈支洲岛是一个适合拍照和潜水的圣地。可惜我去的那天空不作美，下起了中雨。但也有另一番风味。
(482)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛！果然名不虚传，海水特别清，沙滩特别美！以后有机会还想去好好玩玩，完住岛上玩！
(483)本次游玩的经历真心不大好。同程购票还是比较方便的，不过蜈支洲岛这个景点取票有点纠结。冲着5a景区来的，不过人实在太多了，坐船排了一个小时的队，而且上岛以后所有项目都要排很长很长的队，基本上玩到两个项目就要赶回去的船了。想要来三亚度假的人，不推荐大家来这个景点。
(484)窗口取票很给力，站排坐船人很多，到了岛上没看见景色先看到各种消费项目，包括电瓶车，我们时间宽裕直接徒步上岛观光，但是有好几个景点不坐电瓶车就不让看，我们只能走了一半了景致。海水很清，值得一去！
(485)环境优美，水上项目很多，潜水和摩托艇值得玩，也可以坐电瓶车逛逛，但千万不要玩半潜艇，超级无趣，就是隔着玻璃看几条小鱼。
(486)乘坐的免费班车从市区到的码头，去的时候还好，就是回来的时间看到介绍里写的5点，但是实际是下午四点最后一般车回市里，时间很赶，我们3:59分到的停车场，看到大巴车刚走，因为抱着宝宝领着老人，工作人员帮忙联系司机在门口停了一下等我们上车，总算赶上车了，回程在大东海停的，感觉还是包车或是自驾游时间更充足一些，岛上很美，就是人很多，什么都要排队，上岛加上排队等电瓶车已经十二点多了，三点多就得坐船赶车，在岛上就溜达三个多小时，没溜达够呢就回来了，等宝宝大了还要去，可以在岛上住一晚多玩点游乐项目，海水好蓝好美
(487)景色确实很漂亮，就是人太多了，排队时间太长，建议大家去的时候做好心理准备
(488)岛上的水真的很清很蓝，一望见底有很多小鱼，岛不大，环岛一圈看海景，主要是玩海上项目的，其它也没什么玩，特别海滩浴场，没见过那么差的，海水冲上来珊胡石满滩是根本没清过，小孩下去玩水脚踩疼得哇哇叫，三亚名气大，实不足
(489)海岛海景太美了，买了80的观光游，简单实惠。真的是流连忘返。
(490)取票、上船都挺方便迅速，风景太美了，人也是超级多，太阳很猛烈
(491)除了人山人海，还是人山人海，这次蜈支洲岛之行完全是看人，来回排队花掉了80%的时间。
(492)不错，很好玩，累**了一天，脚有些酸痛。就是没拾到什么贝壳
(493)海水特别清，景色非常美，不过人也很多，建议自由行会更早上岛。
(494)同程订票取票都非常方便，到5s店取票有车直接送到景点，服务较好，直接在5s店购买电瓶车票有优惠。座电瓶车能看到步行看不到的景点，大海和岩石的景象十分状覌，还是值得游玩的。
(495)好好好，非常好。就是人太多了。我们九点多到的景区售票处，等到登岛时已经十一点多了。听说前两天冷空气南下，海上风浪太大，封岛了几天，我们去的那天是开放第二天。我们买的150的豪华电瓶车票，有五个景点，每个都很不错，让人流连忘返。景色很美。等我们玩完准备出岛的时候已经四点了。其实还没尽兴，但是出岛人太多，怕出去以后没公交了。我们自由行嘛，没跟团，又怕黑出租太黑，只好抢公交了。结果等回到市区酒店，也八点半了～～～岛上有很多收费娱乐娱乐项目，感觉挺贵，一个潜水就五六百还是七八百的，还有冲浪什么的，我们一个都没玩。但是光看景已经感觉很美很过瘾了。这些娱乐收费项目感觉买的通票不错，一千三四的就能玩全场，还能走vip通道不用排队。但是感觉毕竟一天时间有限，看景就不玩收费娱乐，娱乐就不看景，要不一天时间真不够用的。
(496)1.取票很方便，基本不排队；2.免费班车很准时，来回都准点开车，车上有讲解员，项目价格与同程差不多，我们买了110精品观光游，总体感觉值得买，不然部分景点是看不到的；3.班车推荐的项目排队缓慢，建议大家在出游前买好票；4.岛上消费高，普通可乐10元一瓶，其他自行参考翻倍；5.海滨浴场值得一去，感受感受苦咸的海水（此处应有坏笑表情）游泳免费，但是洗澡＋寄存50元/人；6.私人订制有淡水游泳池，免费，但坐椅150元/套，因时间有限未能下水游泳，有一丝丝遗憾；7.情人谷，可以一逛，但是不建议长留，基本是人工造景；8.总体感觉不错，中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，本次游岛，只买了150的门票和110的观光票，观光标配吧。下次再去，一定要住岛上的酒店，再买个1599的全票，把可以玩的水上项目都玩一遍！！！
(497)海很漂亮，沙滩沙子很细，才上去非常舒服，坐船时海浪很大，是个很不错的体验
(498)风景真的很美，特别是情人岛，可惜我们买的120元的电瓶车，在情人岛不停车，不过可以自己走过去，水清澈透明，里面消费真的很高，槟榔谷都不收钱的电瓶车，这里80到150不等，私人定制景点也很美，沙滩是白的，很细，值得一去
(499)海南之行最好玩的景点，绝对不虚此行！沙子很细腻，绝对值得一游！比大小洞天好玩！交通很方便，虽然只有2个公交车可以直达,市区28路水利大厦上车，很方便！最迟17:30上车～偶迟了后来打的过去花了120，住在家庭旅馆，想着第二天早上坐轮渡省心些！真的不错！如果迟的话可以坐电动车，早到的话慢慢逛逛就可以！海滩很多珊瑚贝壳，如果下次还来我会住在珊瑚酒店，性价比还是很高的！虽然价格高，但是比如1500的家庭3人酒店，还包含3个人的门票船票套票！最少价值143+158*2=459！
(500)购票很方便，岛不大。适合休闲度假，景色还是不错。推荐！
