(1)带着两个小姐妹一起来到了三亚的蜈支洲岛，蓝天白云，晴空万里，独特的热带海岛风光吸引了不少游客，游客挺多。&#x0A;推荐环岛观光车，萌萌的小丑鱼造型，让人眼前一亮。我们购买的是豪华环岛游，乘坐观光车，司机带着我们就开始环岛，一路风景美如画，沿途经过的六个站点都可以下车拍照打卡。&#x0A;看海景比较漂亮的有海洋之星，观日岩。&#x0A;看热带雨林的推荐情人谷&#x0A;喜欢拍照打卡的则推荐情人岛和私人订制。中间玩累了，还可以在茶馆下车，喝喝茶聊聊天，休息一下。&#x0A;在这里强烈表扬一下，在茶馆那里乘坐的观光车司机，到达终点站后，发现酒店借的伞给忘在了茶馆，又着急下岛，跟司机小哥哥说明了情况后，他主动带着我们又去了一趟茶馆，找到了丢失的雨伞，又把我们带回了码头，真的超级感谢。
(2)这次的蜈支洲之旅，是慕名而来，也算是圆了我的一个小小梦想啦。来之前我们做了很多游玩攻略，但因为一些特殊原因，当天我们只选了一个138的电瓶车环岛观光。一共有6个小景点，每个小景点都是免费的，上下车游玩拍照时间不限制，可以玩上一整天，真的是聚划算。建议一些只是上岛观光的，138电瓶车直接闭眼入，尤其是带老人小孩的，直接闭眼入就对啦。&#x0A;这里除了景色美，工作人员也很赞👍：我们进景&#x0A;区大门，有专门的工作人员负责给我们测量体温，检查行程和健康码，酒精消毒液等等。特殊时期，景区的防疫措施做的真的非常到位，出游安全感满满的👄。下次有机会，一定要带上家人一起😊&#x0A;【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】
(3)情侣打卡圣地景色真的太美了，碧海蓝天白云沙滩🏖️珊瑚酒店房型独特，好大的泡池，自助早餐的粉汤太鲜美了！中餐厅的午餐盐焗鸡公道饭一定要品尝，听说是岛上散养土鸡！据说在酒店附近打鸣影响客人休息就会被“正法”做成这道菜，所以岛上的鸡都是傍晚打鸣，太有意思了😂。晚上现在有海南风味火锅，一个大簸箕，海蟹，基围虾，海螺应有尽有，推荐椰子鸡锅和糟泊醋锅非常有海南特色！美景➕美食，美好难忘的旅程👌
(4)蜈支洲岛，中国的马尔代夫！来到这里，你会感觉来到了天堂，这里的海清澈见底 ，鱼🐟儿可见，来到蜈支洲岛你还可以看见蓝蓝的天空，在这里你会有不一样的体验。当然，这里的美食也是让人流连忘返的。记得要准备好鼓鼓的main噢😊 最重要的是，这里还是个小动物园噢，这里有孔雀、珍珠鸡、鹦鹉、鸵鸟、火烈鸟等等动物，走过路过不要错过噢。重要的事情说三遍，来这里买不了吃亏买不了上当。😆
(5)【性价比】100左右的门票钱可以体验俩次轮渡游船，感觉超爽，特别是没坐过轮船的小伙伴。&#x0A;【景色】国家5A级无烟景区，网红打卡地方超级多，情人岛，白沙滩，观海长廊，海滨浴场，珍惜动物等等超多地方都是免费的哦。&#x0A;【趣味】儿童乐园是免费体验哦，可以溜娃带小朋友玩闹，感受童年的乐趣！
(6)慕名而来，蜈支洲岛，坐二十分钟船到岛上，有车接送入住珊瑚酒店，房间整洁干净，还有小阳台看风景。岛上有很多项目游玩，风景优美，海水很清澈🏖，晚餐推荐珊珊吧的半自助火锅，服务周到、细心，自助菜品种类很多，超攒👍👍👍
(7)夕阳无限好，只是近黄昏。蜈支洲岛的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美。很推荐！大家可以去看看，工作人员也很热情～买东西都会收到他们独有的打招呼方式“哇哎噜”，问了工作人员，他们说是海南话“你好”的意思。总之，去了一趟蜈支洲，感受了海南三亚不一样的美好
(8)蜈支洲的海水是真的很清澈，沙滩是白色软沙子，踩在上面很舒服。推荐小电瓶车环岛！一边看山一边看海，你真的会爱上蜈支洲岛。途中还有小司机讲解山上的植物。潜水也很推荐，据说是三亚最佳潜水圣地。反正我觉得服务很到位，从一次性内裤到一次性咬嘴，所有潜水设备都给你提供得完完整整的，你只要带上就好了哈哈哈哈。教练是一对一的，让我很有安全感。教练还会给你拍照，觉得好看就付钱拿走不好看可以不要，至于好不好看就看个人要求了吧我觉得。潜水完后还提供热水，毛巾。就很贴心。 温馨提示：一定要做好防晒！一定要做好防晒！一定要做好防晒！重要的事情说三遍
(9)蜈支洲岛绝对是现在年轻人逃离繁忙的城市生活休闲散心追求刺激的好去处，多样的潜水项目以及贴心的服务绝对能让你轻松愉快的体验蜈支洲之行，如果与家人出行建议体验一下电瓶车环岛游，游玩性价比很高。蓝天白云，沿着海边走随便拍都是一副美景，肚子饿的话可以去吃88元的自助餐，有海南特色小吃和清补凉，值得品尝。
(10)推荐大家来美丽的蜈支洲岛，岛上有很多小动物，岛上的风景随便一拍都可已用来当壁纸，蜈支洲岛最为出名的就是潜水🤿在海底能看到鱼群，海星海胆还有一对一的教练指导潜水还可以给你拍照，潜水的照片是非常有纪念意义的。在沙滩上走累了，看到旁边有个餐厅，里面的菜挺不错的。
(11)给大家推荐三亚旅游最好的地方，空气，阳光，风景，岛上还有骑马体验，也是我的最爱，骑上我的白龙马在海边游玩也是一种享受，玩累了也到干饭时间，我们去夏日餐厅干饭，里面有各种小吃还有菜品，我最最喜欢的文昌鸡，我可以吃两只，还有我最爱的陵水酸粉，让我感觉好像是特意为我安排的一样，爱你我的岛
(12)蜈支洲岛就在海棠湾的对面。海棠湾里的五星酒店很多，我这个有七八家了吧？其中，七星级都有亚特兰蒂斯和红薯。我是知道的，码头可以停车，可以把租来的车停在码头，上岛的话要40分钟左右，下到20几分钟吧。蜈支洲岛的。酒店还是不错，房间非常大，但是要注意蚊子特别多。酒店里面还有一个超级大的泡池。
(13)蜈支洲岛跟后海紧挨着,把车停在停车场,一天才五块钱,按次收费,不是按时间的,太划算了然后走着过了各种安检,因为疫情的原因还是比较慎重的,购票是扫描二维码直接购票,进岛票+环岛观光车的票(要了最贵的途中所有景点都可以随下随上的)一共282,坐船上岛,船程20分钟左右,严重告诫大家,平常有晕车现象的宝宝千万千万不要坐在前面,工作人员也会姐说的,千万不要低估了船在大波大浪上的摇晃呀,我亲身实验过了,把我吐的昏天黑地的,上岛了也还难受,一时半会根本缓不过来,吃了一个岛上的价值18元的心形雪糕,哈密瓜味滴,会能好点,岛上的矿泉水6—10元不等,上岛前给一个票,盖碗茶的,千万别丢,拿好,途中有个景点下来后可以去兑一盖碗茶,我喝的也不知道什么茶,味道一般般吧,但是是免费的呀,有一壶热水自己倒自己喝,喝茶的地方还可以吃饭,有面什么的,消费可是不低呀,能让喝免费的茶,就是为了能落座,吸引你来消费饭食吧,这倒也正常整体景区逛下来有五六个景点吧,最值得一去的个人感觉是白色沙滩观日岩情人桥都还可以,景色都很美,海水也干净,浪很大,有很多珊瑚会打上岸,最后一班船离岛时间我去的时候是下午六点整,有的时候会是五点半,一定要确定好,不要错过最后一班整体下来,还是很不错的,最后提醒:有晕车的朋友坐船的时候一定选择后排座,然后就是一定要涂防
(14)五星好评，三亚蜈支洲岛旅游区必须点个赞，极力推荐！ 来三亚一定要来蜈支洲岛，这里的海水很干净，一望无际的大海，蓝天白云跟大海形成一道美丽的景像，服务也很好，热爱水上娱乐项目的亲门一定不要错过来蜈支洲岛，真的是我去过的海岛娱乐项目最全的地方，玩累了饿了可以来夏日餐厅吃自助餐，价格美价廉，值得购买，才88元一位，主要能吃到海南的特色小吃，面，粉等等，这次的旅程非常的愉快，下次一定还来。
(15)&#x0A;&#x0A;保姆级带娃攻略&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;保姆级带娃攻略&#x0A;&#x0A;￼￼&#x0A;&#x0A;携程攻略专家&#x0A;&#x0A;17.7w人看过&#x0A;&#x0A;国内好玩的亲子游目的地非三亚莫属，三亚适合的亲子游景点非蜈支洲莫属。&#x0A;&#x0A;蓝天白云、椰林树影、水清沙白，这个夏天，就带上宝宝们去蜈支洲岛放纵一夏吧！&#x0A;&#x0A;出行必备清单&#x0A;&#x0A;① 防晒霜：蜈支洲岛阳光毒辣。一定要为宝宝准备儿童专用防晒霜。&#x0A;&#x0A;② 小拖鞋：一双舒适的拖鞋可以方便地在蜈支洲岛玩海，也可以防止小脚被沙滩上的石子伤到。&#x0A;&#x0A;③ 小帽子：可以防风，也可以遮阳。&#x0A;&#x0A;④ 小水壶：天热一定要多补充水分。&#x0A;&#x0A;⑤ 驱蚊产品：植物多的地方蚊虫也多，记得随身带上。&#x0A;&#x0A;⑥ 常用药：肠胃药、感冒药、创可贴都是必备，家里有容易过敏的小朋友记得还要带上开瑞坦。&#x0A;&#x0A;⑦ 伞车：上岛可以带婴儿车哦！所以低龄宝宝的爸爸妈妈可以准备一辆轻便的伞车，遇到登船排队就轻松多了。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;如何前往&#x0A;&#x0A;蜈支洲岛在三亚东南部海棠湾海域内，距离海岸线2.7公里，上岛游玩必须乘船前往。&#x0A;&#x0A;登岛的船出发时间为08:00至17:00，约20分钟一班。&#x0A;&#x0A;离岛的船出发时间为08:30至19:30，约20分钟一班。&#x0A;&#x0A;单程船行时间约20分钟。&#x0A;&#x0A;建议提前在携程购买门票+往返渡轮票。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;带娃玩什么&#x0A;&#x0A;电瓶车环岛游&#x0A;&#x0A;岛上面积很大，带宝宝出行最推荐的就是电瓶车环岛游了。&#x0A;&#x0A;坐上小丑鱼造型的可爱电瓶车，带着宝贝一路欣赏蜈支洲岛绝美沿海路的风光，一路打卡一路游。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;电瓶环岛车线路如下：&#x0A;&#x0A;电瓶车起点（海滨浴场）—海洋之星—观日岩—情人谷—情人岛—海岛茶馆（盖碗茶）—私人订制—回到电瓶车起点。&#x0A;&#x0A;① 海洋之星：鸟瞰海景，海浪波涛汹涌、气势磅礴，适合拍照。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;② 观日岩：外形有人说像一尊大石佛，也有人说像一只爬向大海的巨龟，这里是岛上日出日落的最佳观赏地，海天一色形成的曼妙画卷。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;③ 情人岛：秋千，岩石，沙滩，大海，非常适合宝宝们来踏浪。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;④ 私人订制：电影《私人订制》的拍摄地，也是蜈支洲岛最热门的拍照点之一。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;动物乐园&#x0A;&#x0A;结束豪华环岛游，别忘了去动物乐园逛逛，小朋友最喜欢的就是毛茸茸的小动物啦！这里有羊驼宝宝、鸵鸟、鹦鹉、孔雀等，帮宝贝开启认知动物认知自然的奇妙之旅。&#x0A;&#x0A;￼&#x0A;&#x0A;观海长廊&#x0A;&#x0A;这里也适合带着宝宝们去溜达。观海长廊一带礁石比较多，可以欣赏到海浪拍打礁石的景象，礁石上还可以看到许多螃蟹
(16)蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。&#x0A;&#x0A;距三亚市30公里， 凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。
(17)美丽的蜈支洲岛我来了，总是听到朋友说岛上很好玩景色漂亮，这次总该轮到我了，真是不错的体验。办理入住珊瑚酒店时，服务人员很是热情介绍岛上的游玩项目和用餐的地方，逛去海边走在沙滩上心情很是舒心景色优美。晚上吃饭是在泳池旁边用半自助火锅，边吃边游泳，吃得开心。
(18)阳光明媚，不愧是三亚的海岛，蜈支洲岛的水真的超清澈，就是站在码头都能见到很多鱼，岛上竟然还有火烈鸟！！带孩子一起来的，刚好最近有活动，买的2大1小的套票，坐了海棠游，游了一圈，赶上天气好，真是好惬意，等孩子大一点再来体验潜水。
(19)蜈支洲岛旅游区是著名的5A级景区，坐落于三亚市海棠湾内，面积约1.48平方公里，拥有丰富的海底生态资源和品类齐全、“四栖”全域玩海的水上运动产品体系。现已成为一座集海岛观光、项目游玩、蜜月度假和亲子旅游等元素于一体的国家海岸海岛旅游度假综合体，是全国知名的旅游目的地品牌。
(20)蜈支洲岛位于海南省三亚市北部的海棠湾内，是国家的五A级旅游景区。蜈支洲岛又称古崎洲，沙滩沙质细软。蜈支洲岛绿树成荫、花草遍地，海岛四周的海域清澈透明，海水的能见度可达到二十米以上。海底是五彩斑斓的珊瑚礁，盛产夜光螺、龙虾、昌鱼以及五颜六色的珊瑚礁、鱼。，
(21)蜈支洲岛，海中的岛，欣赏的是海，但蜈支洲岛上的山与海是互动的，让这个小岛更有律动感。坐着电瓶车，沿着陡峭的石板或水泥路，进入小岛未被开发的地带，原始的自然景观尽收眼底。往下看，银白的沙滩上遍布珊瑚的残骸，岩石上生长着绿苔，螃蟹横爬在岩石上面，跳跳鱼在岩石不断蹦跳着，一些热带鱼在岩石围成的低洼处里游来游去，不知名的小动物也在攀爬  海浪阵阵卷过，但丝毫没有影响她们的兴致，大自然的和谐让人惊叹。
(22)蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。&#x0A;&#x0A;距三亚市30公里， 凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。&#x0A;&#x0A;2016年，三亚蜈支洲岛旅游区在“中国新旅游时代—2016品牌推介暨旅游项目投融资大会”上获“中国最美休闲度假旅游胜地”的荣誉称号。[1]2018年10月1日起，蜈支洲岛门票价格下调，旺季价格由原来的160元降至144元，淡季价格由原来的152元降至136元。
(23)关注传说中中国“马尔代夫”有很多可以打卡的景点,比如电影私人订制的拍摄地 s 花销①门票翻+船票是一定要花的钱140多,可以提前一天在飞上订,有些会优惠。也可以现场买,但当天应该是下午2点就停止卖票了可自己在能溜达的区域溜达,也可以做电瓶车环岛游(部分路线因为路况是不对步行的人开放的,必须要电瓶车)60元/人 s 以上两项可以直接买套票,到时报手机号可取票。如果是在飞图上买记得多提前一点。这次我们坐车去的时候买了一张,结果系统没有对接到,只能退了现场买。③极限玩家:潜水,海中漫步等由于是第一次潜水,看攻略上都说蜈支洲岛是最适合潜水的地方,水质非常好,我就现场买了个豪华游的套票1580元/人(不加门票)也可以直接买门票+潜水套票豪华套餐包括:潜水+海底漫步+拍照视频套餐先去接待大厅,里面水果哈根达斯烤肠免费吃,哈根达斯很好吃哈哈可以带一位亲属进场9先做下简单的培训,包括和教练沟通的手势,注意事项,怎么平衡耳压9(非常重要)等愿换潜水服,记得带泳衣一要不然贴身穿潜水服可能不太舒服坐二快艇前往潜水地,教练一对一教学,整个过程都很顺畅,教练给拍照录视频,潜水之后去海底漫步
(24)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，👍👍蜈支洲岛被称为中国的马尔代夫，带着无比期待的心情和一丝丝的紧张购买了潜水项目，培训，换衣服，登记排队，坐等教练的到来一切就绪，海底的环境是另外一个世界，被清澈的如玻璃一般的水质，各种的海洋生物惊艳到，所以说保护海洋还是很有必要的，同时也见到了台风前的晚霞，映红了整个三亚蜈支洲，潜水值得每一个人来体验，感受不一样海底世界。
(25)去了美丽的蜈支洲岛，即使玩不了惊险刺激的海上运动，但是慢悠悠的坐电瓶车去环岛游，也是很惬意的～推荐豪华环岛游，每个景点都可以下车观光，然后再排队坐下一班车继续前行，超方便 。司机还会一边介绍讲解，一边带着你游全岛，一路上走走停停，是游览最好的方式～来之前建议做好防晒工作哦！
(26)来三亚怎么能不玩环岛项目呢!期待很久的潜水,这次终于实现啦~&#x0A;蜈支洲岛在海棠湾,算是三亚最有名的岛屿了~&#x0A;我们选择了套票,基本能玩的都玩了一遍,果然不管多少岁,只要玩水 会变得好开心!
(27)今天和小姐妹去三亚蜈支洲岛打卡了，岛上景色非常美，环境一流，特别舒适，堪比马尔代夫，海水有三层颜色分层，就像果冻的海，岛上有个夏日自助餐厅，很多海南当地特色小吃，口感不错，旅游度假的好地方👍👍
(28)去三亚，一定要去蜈支洲岛啦，海水清澈透亮，天空蓝天白云🌤️夕阳余晖映照海面，非常的美，有好多的 娱乐项目，潜水，空中飞人，摩托艇，拖伞，动感飞艇，小飞鱼，帆船，大飞鱼，香蕉船，……，非常好玩，
(29)蜈支洲岛，景色很美。蓝蓝的天空，蓝蓝的大海，来三亚必来蜈支洲岛打卡，景色真的很漂亮，在夏日餐厅有海南特色小吃价格很划算吃的也挺好，在上面住一个晚上。晚上的景色很美。值得前来打卡！！！！
(30)尊敬的客人，感谢您的厚爱与支持，蜈支洲岛风景怡人，水清沙白，游鱼成群，欢迎大家放松心情，感受阳光，感受大海的热情，岛上还有丰富的海上娱乐项目，彩虹拖伞、动感飞艇、珊瑚礁潜水等。感谢您对我们服务的认可与支持，在您的认可与支持下，我们会做得更加努力，祝您每天都能拥有阳光般的好心情。哇哎噜！
(31)蜈支洲岛的水很清澈,情人岛很美,水上项目很刺激,服务人员热情,岛上阳光很晒如果不擦防晒会晒伤,如果是休闲游建议游一圈环岛游能看到很好的风景,潜水的地方还有大飞鱼和摩托艇,大玩票和一价全包的建议潜水完可以在那玩这两项再回去
(32)以前总是听身边的人说蜈支洲岛好玩，这一次专程放自己几天假来蜈支洲岛体验朋友们说的圣地，果然名不虚传，这里的风景海景真的是无可救药的漂亮，项目多到玩都玩不过来，每种海上项目都是好玩又刺激，让我抛开生活中的所有烦恼，尽情的玩了个遍，简直无法用语言来形容我内心的喜悦，下次多找几个朋友陪我来一起游玩。
(33)半潜观光船，海底水视界。海底资源丰富多彩，船上讲解员赵增秀，讲解水底鱼群，水底珊瑚。灵芝珊瑚。斑马鱼，狮子鱼，小丑鱼。很可爱有趣。游在水里自由自在。小朋友们玩的很开心。
(34)今天去了一个听说是三亚最美的岛，蜈支洲岛。&#x0A;小蜈支洲岛只有1.48平方公里，这里也被称为是东方的夏威夷，中国的马尔代夫，坐了一圈电瓶车，感觉风景非常美，下次还会再来。
(35)蜈支洲岛真的太美了，海水是我在整个三亚见过最清的，潜水体验真的非常值，但是这次因为有老人。就没有玩潜水，我们坐了环岛观光车，虽然没有下水，但是依旧能看到海底，环岛风景如画，简直不想离开，而且开车师傅还非常幽默风趣，下次一定还会再来
(36)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，沙滩沙子洁白细腻，海水透彻，碧蓝，海洋生物丰富，不愧是中国的马尔代夫，潜水胜地，有好多打卡景点，随便一拍都是大片，岛上还有马祖庙等历史遗迹，岛上还有极具特色的别墅 木屋以及酒吧海鲜餐厅等，夕阳无限好，只是近黄昏，落日内到无话可说。
(37)作为海南旅游打卡必到之处，蜈支洲岛为名副其实的佼佼者，这里随手一拍就是一副绝美的画卷，随处都可以看见慕名而来的网红在此录制视频。我作为一名抖音爱好者也免不了手痒痒，拍下了许多照片，准备在闲暇之余也秀秀作品。
(38)蜈支洲的海水是真的很清澈，沙滩是白色软沙子，踩在上面很舒服。推荐小电瓶车环岛！一边看山一边看海，你真的会爱上蜈支洲岛。途中还有小司机讲解山上的植物。潜水也很推荐，据说是三亚最佳潜水圣地。反正我觉得服务很到位，从一次性内裤到一次性咬嘴，所有潜水设备都给你提供得完完整整的，你只要带上就好了哈哈哈哈。教练是一对一的，让我很有安全感。教练还会给你拍照，觉得好看就付钱拿走不好看可以不要，至于好不好看就看个人要求了吧我觉得
(39)行程的最后一天终于到了期待已久的有“中国马尔代夫”之称的蜈支洲岛，坐上船，就开始颠簸，今天浪特别大，整个船就跟坐那种大摆钟的感觉，蜈支洲岛的旅游配套设施非常完善且人性化，厕所分布密集，完全不用担心找不到厕所，上下景点也不会等太久，上下船都有人搀扶。而且到处都特别干净，这次旅行可以用完美来形容了！
(40)刚开始来的时候人也是不算很少，坐船十几分钟就到了，到了岛上第一件事就是去潜水，早在来之前就听说蜈支洲岛是潜水圣地，水质清澈见底，于是决定下潜，潜水之前有个培训，小姐姐的讲解👍👍👍👍，海底看到了珊瑚鱼群等很多海洋生物，潜完水还有毛巾热水提供，这服务真到位，海边还有一个免费游泳的地方，这岛上还有情人岛情人桥，太美了
(41)打卡了蜈支洲岛，蔚蓝色的大海包含了我所有的想象，上岛了买了电瓶车票环岛一圈，风景宜人，到了站点下车走走拍拍，火烈鸟，魔鬼般的身材😁旁边有个夏日餐厅，自助餐形式，品种丰富，吃的很饱😎干煸鸭味道很赞，返程时已是下午，很愉快的一天👻
(42)5A景区的评级标准就是品质保证&#x0A;普通打卡不玩涉水项目的推荐在网上只买船票十门票&#x0A;不要在网上买电瓶车票个网上的电瓶车票都是只能兜&#x0A;一圈的140,不够玩不够逛不够拍&#x0A;在蜈支洲码头验票完，上船前的一段路上会有蜈支洲&#x0A;官方旅游的人推荐游客买官方项目，其中有无限次环&#x0A;岛电瓶车票,才200&#x0A;建议是先坐一圈电瓶车环岛，粗略的看一下美景，听听&#x0A;解说,决定在哪几站狠狠拍照打卡逗留&#x0A;第二圈再分站下,逛累了找站台坐车往下&#x0A;吃喝：岛上餐饮点还是每站都有，只是定价都翻一倍，&#x0A;建议自带干粮&#x0A;再一个小建议，晕船的盆友不提前吃晕车药的话，就选&#x0A;大船,坐中间不晕，不然小船，从头吐到尾太影响感受&#x0A;了&#x0A;再再ps,建议带一双拖鞋随行踩水玩沙滩
(43)今天跟团上岛就买了海棠游，一船就只有我们两个人，和船长还有讲解员小妹给我们一路讲解，一上船就提醒我们会打水，给我们提供雨衣，虽然很薄但是总比没有的好，就是浪比较大，刚开始特别的刺激，海浪🌊 打水比较厉害，一脸都是海水，都是很开心，海水特别的咸，过了后山就稳了一些，一路吹着海风，船慢慢行驶，非常的自在观看海天盛筵。
(44)今天跟团上岛就买了海棠游，一船就只有我们两个人，和船长还有讲解员小妹给我们一路讲解，一上船就提醒我们会打水，给我们提供雨衣，虽然很薄但是总比没有的好，就是浪比较大，刚开始特别的刺激，海浪🌊 打水比较厉害，一脸都是海水，都是很开心，海水特别的咸，过了后山就稳了一些，一路吹着海风，船慢慢行驶，非常的自在观看海天盛筵。
(45)今天跟团上岛就买了海棠游，一船就只有我们两个人，和船长还有讲解员小妹给我们一路讲解，一上船就提醒我们会打水，给我们提供雨衣，虽然很薄但是总比没有的好，就是浪比较大，刚开始特别的刺激，海浪🌊 打水比较厉害，一脸都是海水，都是很开心，海水特别的咸，过了后山就稳了一些，一路吹着海风，船慢慢行驶，非常的自在观看海天盛筵。
(46)今天跟团上岛就买了海棠游，一船就只有我们两个人，和船长还有讲解员小妹给我们一路讲解，一上船就提醒我们会打水，给我们提供雨衣，虽然很薄但是总比没有的好，就是浪比较大，刚开始特别的刺激，海浪🌊 打水比较厉害，一脸都是海水，都是很开心，海水特别的咸，过了后山就稳了一些，一路吹着海风，船慢慢行驶，非常的自在观看海天盛筵。
(47)蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，她的美是有目共睹的；岛上山峰层迭，绿树成荫，花果遍地。四周海域毫无污染，海底珊瑚五彩斑斓，美丽的热带鱼四处游荡海水清澈透明，能见度达27米。来三亚选择蜈支洲的理由有N个，其中比较重要的就是体验一回潜水，潜水上来之后饥肠辘辘，看到琳琅满目、各式各样的美食风味不知该如何选择，那可以考虑价格实惠菜品丰富的“夏日餐厅”。餐厅用餐环境舒适优雅，用餐同时可180°观赏美丽蜈支洲岛的绝妙海景，看碧海蓝天、水天一色。
(48)美丽的蜈支洲旅游区，大自然的美与动物的和协，自然风景，乐在其中！第一次来到三亚蜈支洲岛AAAAA上岛先坐观光车豪华旅游岛先观日岩服务，点观日岩平台时看大海风景，太美了，二站‘情人谷必打卡的地方情人岛观海长廊私人定制岛上有孔雀鸵鸟火烈鸟，无知道是必须旅游的地方，空中飞人动感飞艇观日岩平台，看到大海风景，真的是太美了，还有夏日餐厅  有着民族特色的美食，各式各样的海岛风情，有着各种海南小吃，值得品尝。
(49)赞赞赞，蜈支洲岛真的是棒极了，在岛上开心的度过了一天，最好玩的项目之一就是潜水了，领略了最美的海底风景，感受了绝好的潜水体验。推荐，推荐，推荐，教练耐心，细致。
(50)蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。&#x0A;&#x0A;2016年，三亚蜈支洲岛旅游区在“中国新旅游时代—2016品牌推介暨旅游项目投融资大会”上获“中国最美休闲度假旅游胜地”的荣誉称号。
(51)蜈支洲岛设有麒麟海、后花园、玻璃鱼星球、小宇宙四大潜点，每一个潜点都各具特色，吸引着全球潜水爱好者前来水下探秘。&#x0A;&#x0A;岛上唯一的海岛酒店——珊瑚酒店，是国内为数不多的海岛高端精品酒店。它由5栋相连建筑组成，以珊瑚为原型而建，按五星级标准，依托海岛度假资源，成功打造了海景、园景、池畔、复式、套房、木屋等多种房型共305间客房，是集浪漫求婚、蜜月旅行和亲子度假的甜蜜之所，为住岛游客提供私密、纯粹的海岛休闲度假生活。
(52)三亚最好玩的海岛，买个极限套票&#x0A;【性价比】，24小时不限次数&#x0A;体验21个豪华项目，前提是你身体要好哦，而且车接车送，司机热情周到，服务细致入微，值得一去，景色也非常的优美，&#x0A;【趣味】有好多珍稀动物，陆龟鹦鹉孔雀还可以观赏。
(53)国庆期间出游蜈支洲岛，让我大开眼界，蜈支洲岛的海水不但无比清澈，海水还显现出不同的蓝色，简直美极了。&#x0A;这里不止风景美，美食也让人流连忘返，让我印象深刻的是在冬季码头，名为闪银车的小吃，特别是这里的铁板鱿鱼和牛奶蛋卷甜筒。
(54)蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。作为中、高端旅游者必选的海南旅游景点，蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、网球场、海鲜餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、半潜观光、海钓、滑水、帆船、摩托艇、香蕉船、独木舟、拖曳伞、沙滩摩托车、沙滩排球、沙滩足球等30余项海上和沙滩娱乐项目，给前来观光和度假的旅游者带来原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验。
(55)海南岛三亚的景区非常多，其中蜈支洲岛是一处不错的旅游度假景区。蜈支洲岛是离岸的小岛，上岛需要乘坐游船，岛上的景色非常好，我感觉最好在岛上住，傍晚游客离岛后，安静的蜈支洲岛是最美的。
(56)蜈支洲岛是海南省上的一个岛屿。那里风景优美、物产丰富，是个美丽的地方。蜈支洲岛的海水清澈见底，能见度很高，可以去海底潜水，观赏珊瑚和鱼。海浪非常美丽，海风吹起来了，海浪聚起了巨大的力量，慢慢的朝海岸边涌来。只见它站得高高的，速度非常快，“啪—”海浪重重地打到了海岸身上，发出巨大的响声，就像妈妈在给我唱歌。海滩上有捡不完的美丽的贝壳,颜色不一，形状千奇百怪，有的形状像蝴蝶的翅膀、还有的像一把把扇子······海边种了许多许多椰子树，那椰子树笔直笔直的就像一支铅笔，一阵微风吹来，椰子树摆动着自己的枝丫，好像在高兴的为游客们跳舞。美丽的蜈支洲岛，随着祖国建设发展事业，美丽的蜈支洲岛必将变得更加美丽，更加富饶。
(57)蜈支洲岛旅游区享有，中国第一潜水基地美誉，四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。作为中、高端旅游者必选的海南旅游景点,并且有专车接送。蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、网球场、海鲜餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、半潜观光、海钓、滑水、帆船、摩托艇、香蕉船、独木舟、拖曳伞、沙滩摩托车、沙滩排球、等等海上很多娱乐项目可谓是，食住行游购娱一应俱全，给前来观光和度假的我和小伙伴带来原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验，明年有机会还会来蜈支洲岛潜水的。😂
(58)唔知洲岛是三亚一个著名的旅游区，来三亚这里别打卡，这里有很多好玩的水上项目，比如摩托艇，香蕉船，进而相对来说，消费可能稍微高一些，所以提前在网上订的话，会很便宜
(59)　　人们常说：“中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛。”位于海南省三亚市海棠区海棠湾内的蜈支洲岛，被人们称为“人间仙境”。如果你也想欣赏这个小岛的美景，那就和我一起开启一段美好的“仙境”之旅吧！&#x0A;　　在码头乘坐着登岛的渡轮来到蜈支洲岛。一进岛，就能看到挺立在两旁的高大葱郁的椰子树、芭蕉树摇曳着它们宽大的叶子。来到沙滩上，银白色的沙子轻轻地抚摸着我们的小脚丫，它们又柔软又细腻，这是我踩过的最舒服的沙子了。放眼望去，无边无际的大海呈现出丰富的色彩。&#x0A;　　岸边的海水清澈透底，一眼就能看清底下的沙子、贝壳。不远处慢慢地转变成淡绿色，再远处则过渡到绿色和深蓝色。这是我见过的`颜色最多样的大海了！再往大海里走，密密麻麻的小礁石躺着，一边晒着太阳，一边沐浴着清凉的海水。跨过这些石头，就可以踩在海水里，海浪淘气地一会躲起来，一会又急匆匆地打湿了我们的裤脚，有趣极了！&#x0A;　　接着，我们坐着观光车来到岛的背面。这里的景色更让人叹为观止。整座山被葱郁的原生植物包围着，绿影婆娑。这里有各种乔木、灌木、奇花异草，还有科学课上所学到的，号称“地球植物老寿星”的龙血树呢！&#x0A;　　除了漫山的纯天然景色，还有那屹立在山下的临海山石，它们形态各异，陡峭险峻。骇浪一阵阵地拍打着山石，激起地浪花像堆积的白雪，山石则矗立在那里一动不动，像守护着家园的战士，壮观极了！&#x0A;　　除了观赏了大自然的鬼斧神工地巨作，这里还可以体验由绳子编织而成的八层楼高的“太空漫步”凌空观景台，游玩鸟语花香的“情人谷”，品尝极具特色的“妈祖庙”花茶。&#x0A;　　蔚蓝的大海，透彻的海水，银白的沙滩，翠绿的树林，深黑的礁石，构成了蜈支洲岛一幅美丽而独特的画卷！你是否和我一样，想再次走进这“人间仙境”？
(60)蜈支洲岛位于海南省三亚市的国家海岸——海棠湾，又名情人岛，从上空俯瞰呈天然的心形，宛如绽放在南海之滨的璀璨之星，是国内首座集海上娱乐、特色潜水、高端酒店、美食餐饮与休闲观光于一身的海岛旅游度假胜地。&#x0A;&#x0A;岛上有2700多种原生植物，植被覆盖率高达90%以上；海水能见度最高可达27米；周边海域珊瑚种类丰富，活珊瑚覆盖率高；又位于世界旅游胜地的黄金纬度——神奇的北纬十八度，宜人的热带海洋季风气候，让身心在此诗意栖居。&#x0A;&#x0A;蜈支洲岛拥有得天独厚的自然条件，引进国际先进的海上娱乐设备，打造一站式全方位的海岛旅游新标杆。其潜水、拖伞、摩托艇、动感飞艇、海天飞舞等系列高端产品带您上天入海，欣赏缤纷珊瑚与群鱼环绕，纵览海天一色，释放速度与激情，开启一场肾上腺素飙升的海岛之旅！
(61)🐽在海边海边呆了一整天，晚上一直在纠结第二天是去热带雨林还是去蜈支洲岛 ，最后还是决定去蜈支洲岛 .👣&#x0A;&#x0A;💋岛上是真的美，海水能见度高，门票150元（这个票我们是携程上购买，包往返接送到蜈支洲岛码头)，建议大家如果上岛可以自己买门票早点去，我们到蜈支洲岛 快11:30了，感觉没有玩够就要离岛了，下午最晚一班船离岛是5:30 🌂&#x0A;💄岛上有很多水上游玩项目，我发现如果你想深度游玩，根本就没有时间游玩水上项目。我们买了水上项目的票，但由于时间关系没玩成，最后把票退了💑💑💑&#x0A;&#x0A;🧜‍♀️门票150元只包括船票，跟部分景点门票，如果你想环岛游，也就是说150元你能玩的地方只有一小部分🍉一个小沙滩，如果想把岛上美景都看一遍需要另外购买电瓶车🏝价格有80、120、150元/人，区别是80元的会带你环岛游一圈，但中途只能停一个站，有些漂亮的景点你只能在车上看，不能下车的，120元的可以停3个站，150元的是豪华的，每个站点都会停，你可以随意在景点下车，然后尽情玩、拍照。不买电瓶车的有些美景是看不到的🏝🏝🏝🏖&#x0A;&#x0A;🏖回来之后，这是第一个让我还有再去玩一次的冲动！🚤🚤🚤🚤
(62)如果来三亚看海，那一定要来蜈支洲岛，这里水清沙白，海水湛蓝。不想在岛上住的话，可以逛景点，拍美照，刷水上项目！&#x0A;&#x0A;来蜈支洲岛如果不拍点美美的照片，真的白来了，岛上真的美，根本不用加滤镜，怎么拍怎么美。&#x0A;&#x0A;蜈支洲岛详细游览路线，也是超美拍照点：&#x0A;儿童沙乐园——情人桥——love沙滩——私人订制拍摄地——观海长廊——情人岛——观日岩——观浪亭（部分景点只能坐环岛车观光，全程玩下来大概4-5个小时。）&#x0A;&#x0A;剩下的时间可以玩一下水上项目，潜水项目很不错喔~&#x0A;&#x0A;要想拍出大片，一定要穿那种仙仙的裙子，最好是颜色鲜艳或纯色的，白色、红色和大海更配哦~&#x0A;&#x0A;SPF30+以上的防晒、遮阳帽（不带一定会后悔的，所以一定一定要带上）、墨镜。&#x0A;&#x0A;最后一班离岛的船是17:30，一定要安排好时间，别耽误了离岛时间！
(63)今天来蜈支洲岛玩，风景很美，水特别清，非常适合潜水，不愧是潜水胜地，还有一个项目空中飞人，特别刺激，教练特别热情，服务周到，培训的非常仔细，培训完后还问有什么问题，带我飞的特别刺激，给两位教练点赞
(64)听朋友们说，中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，风景美如画，那里的天空是蓝色的，海水是蓝色的。无论是园景，还是海景，都称的上是人间仙境，世外桃源。今日一来，果真名不虚传👍👍👍。以后还要常来。
(65)从大雪纷飞的北国来到烈日炎炎的海岛，穿越了冬夏，体会到了什么叫热带雨林气候，来到蜈支洲更加体会到了什么叫上天入海任你游，和五彩缤纷的鱼儿一起畅游海底，仿佛自己也变成了一条美人鱼，这种感觉超赞👍
(66)蜈支洲岛是一座独特的岛屿,古称(古崎洲)又名情人岛，享有中国马尔代夫的美誉。岛上吃、住、玩应有尽有。只要有足够的💵钞票一天的游玩项目安排的满满（天上飞、地上跑、水里游）都能享受到。
(67)蜈支洲岛网红必备打卡地，景色优美 海水清澈 电瓶车环岛路尤其后山景色非常漂亮 还有丰富多彩的娱乐项目 摩托艇 拖伞 潜水能看到漂亮的珊瑚 值得拥有！👍👍
(68)这次的蜈支洲之旅，是慕名而来，也算是圆了我的一个小小梦想啦。来之前我们做了很多游玩攻略，但因为一些特殊原因，当天我们只选了一个138的电瓶车环岛观光。一共有6个小景点，每个小景点都是免费的，上下车游玩拍照时间不限制，可以玩上一整天，真的是聚划算。建议一些只是上岛观光的，138电瓶车直接闭眼入，尤其是带老人小孩的，直接闭眼入就对啦。&#x0A;这里除了景色美，工作人员也很赞:我们进景区大门，有专门的工作人员负责给我们测量体温检查行程和健康码，酒精消毒液等等。特殊时期，景区的防疫措施做的真的非常到位，出游安全感满满的一。下次有机会，一定要带上家人一&#x0A;起&#x09;^^
(69)来三亚，行程里必须得有蜈支洲岛，蜈支洲岛景色真的很好，空气，非诚勿扰的私人订制就是在蜈支洲岛取的景。每天都有来自全国各地的游客来游玩。必须给蜈支洲岛点个大大的赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
(70)蜈支洲岛网红打卡地，一进入景区就有工作人员对我们说“哇哎噜”乘坐大船上岛，船上工作人员服务热情讲解详细，买了电瓶车票逛了一圈，风景特别漂亮，风景优美，岛上还有很多水上项目，希望下次有机会再来一次&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
(71)不远万里来到这里，出乎意料的美啊。希望有机会还能再来，美丽的小岛，远离城市的喧嚣，让人心旷神怡，绝对是放松心情的最佳去处啊！岛上还有各类动物，刺激的水上娱乐项目更是数不胜数，一定会推荐我的朋友来玩，收费更是物超所值！点赞
(72)第一次来蜈支洲岛玩，感觉非常的美丽，非常的棒，有很多好玩的项目，潜水非常奈斯，推荐推荐！！沙滩也很棒，完全没有辜负我的期待，明年再来玩。
(73)📍蜈支洲岛&#x0A;蜈支洲岛是三亚开发最成熟的小岛，在三亚还是蜈支洲岛深得我心，景区玩的项目很多，潜水🤿一级棒，海水🌊很清澈，沙滩🏖️的沙质也特别细腻，绝对是度假⛱️的好地方呀！
(74)这次来到蜈支洲玩的非常开心，这次带老人上来，所以坐了138的环岛车非常不错，路上风景太漂亮了，到景点还能下车去完，拍照，还有体验项目非常值，以及电瓶车小姐姐的讲解也非常的幽默
(75)【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】&#x0A;景色优美喝上岛上美味青柠百香果 冰橘蜜桃，能感觉体验到，我旅途中体验最完美的，就差身边没有可爱的你！😏😏
(76)蜈支洲空气好，海水清澈见底，项目很多好玩，特别是水上飞人刺激，滑水，电瓶车环岛风景优美适合度假圣地，摩托艇乘风破浪 的感觉实在太好了呀
(77)支洲岛 相比于分界洲岛更具有无比的魅力和诱惑，它的美由表及里，张弛有度，高贵中收敛张扬，奢华中又显婉约。在细浪逐 白沙 的海滩漫步，面庞吹拂着轻柔的海风，耳畔回想着喃喃的椰吟，那一刻可以放空一切
(78)蜈支洲岛网红必备打卡地，景色优美 海水清澈     电瓶车环岛路尤其后山景色非常漂亮    还有丰富多彩的娱乐项目   摩托艇     拖伞    潜水能看到漂亮的珊瑚    值得拥有！👍👍&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
(79)来蜈支洲岛，不体验一把海上丰富多彩的水上项目怎么行，海底，水上，陆地，空中，四栖27大类的水娱乐项目，带你上天入海，释放速度与激情，开启一场肾上腺素飙升的海岛之旅。
(80)蜈支洲岛不愧是旅游胜地，海水清澈见底，有很多漂亮的小鱼，岛上还有很多美丽的动物，特别适合带着小朋友过来玩，整个岛屿特别漂亮，空气质量很好，这次的旅行特别愉快，点赞
(81)如果来三亚看海，那一定要来蜈支洲岛，这里水清沙白，海水湛蓝。不想在岛上住的话，可以逛景点，拍美照，刷水上项目!&#x0A;来蜈支洲岛如果不拍点美美的照片，真的白来了&#x0A;岛上真的美，根本不用加滤镜，怎么拍怎么美&#x0A;&#x0A;蜈支洲岛详细游览路线，也是超美拍照点&#x0A;儿童沙乐园一一情人桥一-ove沙滩--私人订制拍摄地一一观海长廊一-情人岛一一观日岩一一观浪亭(部分景点只能坐环岛车观光，全程玩下来大概4-5个小时。)&#x0A;剩下的时间可以玩一下水上项目，潜水项目很不错喔~&#x0A;要想拍出大片，一定要穿那种仙仙的裙子，最好是颜色鲜艳或纯色的，白色、红色和大海更配哦&#x0A;&#x0A;SPF30+以上的防晒、遮阳帽(不带一定会后悔的，所以一定一定要带上)、墨镜。&#x0A;最后一班离岛的船是17:30，一定要安排好时间别耽误了离岛时间!
(82)情侣打卡圣地，蜈支洲岛，有马尔代夫之称，可以看见蓝蓝的天空，清澈的海水，鱼🐟儿随处可见，坐船二十分钟可以到达岛上，岛上有好多好玩的项目，有潜水，空中飞人，香蕉船，动感飞艇，电瓶车环岛，岛上还有骑马体验，还有好多好吃的美食小吃，蜈支洲岛是个值得来的旅游景点
(83)蜈支洲岛一座美丽的热带海岛、有着中国马尔代夫之美誉、在岛上游玩时饿了或渴了、冬季码头的茶浪、银光闪闪的闪银车、那有咖啡奶茶冰淇淋汉堡热狗炸鱿鱼关东煮鲜榨果汁等等各种小吃饮品饮料矿泉水、椰树林下的椰语塘、海鲜汤粉酸辣米线酸辣粉海南椰子鲜榨果汁椰子冻饮料矿泉水等等好吃的、全海景以船为主题的船说、各种炒饭炒面炒粉、煎板鱿鱼烤肠手抓饼椰汁椰子啤酒饮料矿泉水、与私人订制为伴的海盗吧各种套饭面食各种饮料鲜榨果汁椰子、还有想去玩趣玩海上项目潜水游泳玩沙滩、游玩岛内的各景点、岛上冬季码头QW潮品订制、望海亭旁楼梯往下走有扶贫商品店男女士儿童泳衣泳裤泳镜泳圈太阳镜防晒商品沙滩拖鞋儿童沙滩玩具珊瑚宝宝火烈鸟宝宝公仔等等各式各样商品、游玩累了可到冬季码头鱿鱼车旁的鱼疗服务区那有玻璃箱式型足底鱼疗、它可帮你按摩清洁脚部死皮能够让你脚部的皮肤更加光滑、一边泡着鱼疗一边看着美丽海景何乐而不为、哈哈😄总之岛上吃玩购的琳琅满目等着你去发现哦😘
(84)风景还不错，就是什么都贵！坐一下沙滩椅也要一小时120……吃的更不用说，一碗酸辣粉要五十多……小朋友吃的东西更是没有，对比马尔代夫还是没法比的……！红亭子，白沙滩，蓝海水还是挺大色差的……另外上岛的船会很晕，建议提前准备晕船药。
(85)人间仙境蜈支洲岛，听了好多次了，今天终于有幸体验一次，岛上景色不愧这个名称，像岛上私人订制游泳池，情人桥都是适合打卡的地点，但是作为一位喜欢海水一定不能错过的就是潜水，这里特别提一下，教练的服务特别好，虽然我经常游泳，但还是第一次下到海底，第一次没下去，差点准备放弃了，教练一直耐心劝我，最后成功的下到了海底，看到了好多珊瑚，特别的漂亮和清澈
(86)沙好细，水好清！喜欢那里的天空、阳光、海滩、海风、植物与空气！情人岛的亭子旁边拍照超级好看，情人桥的HAPPY KISS LOVE绝对是拍照圣地！天气很热，但依旧阻挡不住玩托伞的心情！建议岛上必玩项目：VIP潜水、拖伞、摩托艇环岛游、动感飞艇、电瓶车环岛游！
(87)环岛游，电瓶车带着你游岛，景点有详细的介绍，会停下让你拍照。也可以自行下车游玩；珊瑚礁潜水，下面再讲。摩托艇，这个一般，有教练在你后面带着你一起玩。可能人太多，所以就兜一圈就回来了，很失望；大飞鱼，觉得比摩托艇好玩刺激多了，教练带你飞。但是速度太快，海水直接往脸上啪啪打，不敢尖叫、抬头，海水超咸，别张嘴，哈哈哈。动感飞艇，这个也不错。
(88)非常喜欢这个漂亮的蜈支洲岛，海水清澈见底，还看见了漂亮的三色海。上岛乘坐了电瓶车环岛游，一路美景，石里画廊。开车的小姐姐都好厉害👍坐这环岛车真的很刺激。岛上的热带植物也是非常的多，看见了能活六千到一万年的龙血树。
(89)蜈支洲岛，这个景区真的挺不错的，湖水很漂亮，很适合去玩耍，真的恍如来到仙境。圣湖，圣水，圣境让你和蓝色有个亲密接触，风光秀丽，景致优美，自然风貌保护非常好，令人心旷神怡是世外桃源，海水很是漂亮，这么的美，保护的如此完好。
(90)最为国内最美海滩,蜈支洲岛名不虚传,从来没见过如此清澈的海水。站上岛屿就看到清澈的水里有一群群小鱼,是那种海洋的小鱼群,非常漂亮,还看到了白色水母漂在上面,海面上有人游泳。天气真的在太阳下有点热。特地靠近海滩拍了海浪。太好看了,坐电瓶车上环岛一圈有一段路非常惊险,海边的礁石上有小鱼跳到石头上。开车的小哥一边开一边介绍真的很不错,以后再来玩的话还要坐这个车。太开心了。不一样的体验
(91)三亚蜈支洲岛旅游区必须点个赞，极力推荐！ 独自出行留念个人觉得足够啦，植物很茂盛，来的早走过一条条小道，呼吸着新鲜空气。阳光从树叶的间隙中钻过来，一路遇见一直呆呆看着我的鸵鸟，和一群高昂头的火烈鸟。非常适合拍照留念。
(92)非常美丽的海岛景区，一个人走走逛逛看到许多的小动物，还有各色美丽的风景，观湖亭的浪拍打礁石很是惊喜，很多有趣刺激的海上项目，潜水也是很不错的一个体验，观光车的体验非常适合我这种喜欢看风景的女生，看到步行无法看到的飞天石……很不错的一次体验。
(93)风景很美，温度适宜，适合拍照打卡，第一次过来选择了潜水，工作人员介绍之后选择了豪华环岛潜，有专门的接待区，可以带陪同上去游艇，在游艇上拍照看风景钓鱼，带我潜水的教练态度很好，让第一次潜水的我不要紧张，慢慢练习之后成功的潜到了海底，真的是不虚此行，太棒了&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
(94)第一次来海南三亚，蜈支洲岛的气候非常的好，第一次感受热带气候，景色无与伦比非常美，岛上酒店的餐厅，也是非常好的选择绝对是美食，不容错过，夏日餐厅的价格很亲民，只要八十八元自助餐，味道也是没得说，真是不虚此行呀
(95)我们这次来蜈支洲岛买的是豪华海岛潜的票，全程都是VIP服务，豪华海岛潜区域水下的景色非常好看，有非常多的热带鱼类，还有沉船区和雕塑区可以拍照，仪式感满满，教练74号和72号非常专业和耐心，船上有各类饮品和水果，旅行天使团队的服务也特别好！潜水上来还可以去二楼钓鱼🎣全程体验感极佳，推荐想要深度体验潜水的小伙伴们买豪华海岛潜水票，[呲牙]
(96)蜈支洲岛不虚此行，奔着玩项目来的，选择了极限玩家，简直太到位了，上船有人指引，下船有人指引。玩家接待中心接待，有旅行天使小姐姐服务，细心又周到，还给提供水果饮料，矿泉水都是高大上的。玩到走路都没力气。爆赞👍
(97)蜈支洲岛景色还是很不错的，第一次下午五点的时候上岛，下午浪很大，坐船超刺激，就是有点晕，以前白天来过一次，海水很蓝很清，拍照非常好看，但下午来夕阳也很美，因为是上岛看音乐会的，所以都没有去别的地方逛，太可惜了，下次一定要来岛上好好的走一走，逛一逛，拍拍照
(98)来海南潜水几次了去过加井岛 洲仔岛也玩过那边比不上蜈支洲 今天去了蜈支洲岛购买潜水盲盒抽到二等奖去潜水在岸多能看到海底水很清晰下水海底的上珊珊一大片一大片各种鱼看到很多教练带转一大圈比上次去那两个好我 给12号教练点赞  666
(99)景区项目有很多：大小飞鱼、香蕉船、拖伞（可以情侣一起玩）、动感潜艇、海天飞舞等超级多，这儿的潜水强烈推荐一定要潜一次，真的超美🌹。选择困难症的可以直接选他们的大玩家极限套票，含20多个热门项目。现场工作人员态度也超好，超有耐心～&#x0A;比心[比心]
(100)蜈支洲岛在三亚海棠湾内，是三亚开发最成熟的小岛。船员工作人员热心服务很棒，时刻着关心客人有晕船现象及安全，服务很棒很棒，岛上有保存完整的珊瑚礁，潜水也是一流棒，沙滩的沙质特别细腻，海水很清澈，来海南旅行千万不要错过蜈支洲岛，这里随处拍都是靓丽的风景，意犹未尽的是环岛电瓶车带着我领略了小岛另一面的风景，绝对是休闲度假的好去处。
(101)岛上环境真的很好，蓝色的大海，清新的空气，心情会变得很好。我们在岛上坐了电瓶车环岛游，沿途一共有6个小景点可以下车走走逛逛拍拍照，特别是落日真的太美啦！！岛上的工作人员也都很热情，他们还有特别的打招呼方式“哇爱鲁”🤟🏻，问了工作人员他们说这是你好欢迎你的意思。总之这一趟真的是太开心了，以后还会再来。😉😉
(102)从早上出发，刚刚上船就能看见蔚蓝的白云上遮挡着太阳，到海平面上蔚蓝的大海划着优美的波浪。不负假期来到蜈支洲旅游，瞬间让心情大好。一直舍不得离开直到下午恋恋不忘的上船离岛，临走之前还拍了几张具有价值的照片，生活果然像极了一幅画，自己像是画中人。
(103)生活，就该带着诗意，甚至尽情燃烧自己。外出遇见美好的世界，皆因这世界不应只有眼前的苟且，还有诗与远方。珍惜每个可以期待阳光的日子，把它拍成诗，就是对生活的馈赠。来蜈支洲岛吧，沉浸式海岛体验让你重新定义生活！生活需要态度！
(104)蜈支洲岛旅游区岛疫情防控做的相当好，为了游客岛安全，每位进入景区的游客都要查验健康码，行程码，量体温后才可以进入，那里的环境保护做得非常好，水面清澈，水里鱼多，珊瑚美，还有各式各样的珊瑚宝宝纪念品，值得拥有！强烈推荐！不来三亚非好汉，不到蜈支洲岛真遗憾！
(105)第一次潜水的，刚开始还真的挺怕的话。潜了两次都想上来了。经过教练解说和教导让我按着他的做什么都不要想。第三次真的下去了。哦！海底真奇妙。都是珊瑚，都是海鲜。而且海水怎么会是咸的呢！真的太奇妙了。这次潜水多亏教练鼓励。才敢下去了。真的在这感谢教练的耐心。感谢蜈支洲岛，感谢CCTV。谢谢你们
(106)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，有着“中国马尔代夫”之称，以前就听说过，没来过的我对它很是好奇，来这里真的非常值得，天气好风景真的超美超舒服，要选个大晴天出发！为了玩水而去的话推荐极限玩家，项目多24小时内可以重复玩，还有专门的休息区与旅行天使服务！
(107)前两天去了蜈支洲岛，因为疫情人比较少，简直不要太爽。在岛上待了两天，风景超棒的，特别是环岛路那边，生态保护的很好，很多礁石，还看到了跳跳鱼，第二天一大早我们还爬山去了观日岩看日出，下午去了潜水，教练很热心的带我们看了很多鱼，跟我们讲解。整体下来，很不错，下次带家人来。
(108)蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。&#x0A;&#x0A;距三亚市30公里， 凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。
(109)蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。&#x0A;&#x0A;距三亚市30公里， 凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。
(110)三亚有个美丽蜈支洲岛旅游区必须点五星好评赞👍👍👍👍👍，来三亚一定要来蜈支洲岛，这里的海水很干净，一望无际的大海、蓝天白云跟大海形成一道美丽的景像，空气清新干净整洁，工作人员很热情，服务好观光车环岛，人间仙境好景区，极力推荐。
(111)上岛之前要坐10几分钟的船，开始会担心晕船，但是一路上很平稳，根本就不用担心会晕船，上岛之后就去潜水了，讲解小姐姐很幽默，全程微笑服务，由于第一次潜水心里很害怕，潜水教练很耐心，经过他的指导第一次潜水就成功潜到底了，水下很漂亮，珊瑚都是五颜六色会动的，本来想用手去摸珊瑚的，但是教练说珊瑚很脆弱会破坏海洋环境所以没有摸，教我摆pose拍照片，给教练5星好评，潜完水之后坐车环岛一圈，碰到这个司机好有趣，全程幽默讲解和我们互动，各种逗我们开心，蜈支洲岛拍照真的很美，随便一拍都是大片，根本不需要美颜滤镜，蜈支洲是三亚之行的必打卡景点
(112)上岛后开启狂拍模式，整个人忍不住走走停停拍拍拍！海水很蓝很清澈，建议防晒措施要做好，不然容易晒黑。打卡景点很多，拍照留念个人觉得足够啦。植被很茂盛，来的早走过一条条小道，呼吸着新鲜的空气，阳光从树叶的间隙中钻过来，路遇一只呆呆看着我的鸵鸟以及一群高昂着头的火烈鸟。如果上岛带着拍照的目的去，个人觉得还是太普通啦，建议大家去体验海上项目哟，潜水、空中飞人、动感飞艇都可以去体验。午餐到夏日餐厅用餐，这里放一张我独爱的文昌鸡，海南四大名菜之首，鸡肉结实，吃起来皮香肉嫩，加上一碗陵水酸粉，当然还不止这些，还有海南特色小吃以及打上一碗开胃的酸汤鱼或者自调的清补凉，一扫游玩景点后的闷热感，吃完饭后还有时间可以试一下电瓶车环岛游哟，吃饱喝足后坐在电瓶车上吹着海风听着讲解，属实恰意。
(113)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，蜈支洲岛坐落三亚海棠区，那里景色迷人，四季如春，碧海蓝天，海水清澈见底，海水能见度特别高，是潜水的最佳圣地。岛上自然生态丰富，有很多著名景点：情人岛，情人桥，私人订制，海滨浴场等。岛上有很多好玩的海上娱乐项目，比如拖伞，动感飞艇，大飞鱼，小飞鱼，香蕉船，海地漫步，特别好玩。蜈支洲岛工作人员服务态度特别好，热情，适合广大游客游玩的圣地。
(114)夕阳无限好只是近黄昏，蜈支洲的落日美的无话可说,观海长廊很适合拍照 风很大 景很美。特别适合情侣去游玩！工作人员也很热情~买东西都会收到他们独有的打招呼方式，哇哎噜，问了工作人员,他们说是海南话  我爱你的意思。去一趟才感受感受到海南三亚不一样的美好。只可惜时间不允许不能多玩几天。
(115)【景色】不愧是东方马尔代夫，蜈支洲岛海水清澈湛蓝，沙滩细腻白软，随手一拍就是大片。&#x0A;【性价比】138元的电瓶车环岛游超级划算，沿途有六个地方可以下车打卡游玩，玩一圈下来两三个小时就过去了。&#x0A;【趣味】岛上的海上娱乐项目众多，现在游客不算多玩项目也不用排队，买的套餐性价比也挺高，几百块就可以玩好多个项目，感觉一整天的时间都不够玩呢。
(116)蜈支洲岛相比于分界洲岛更具有无比的魅力和诱惑，它的美由表及里，张弛有度，高贵中收敛张扬，奢华中又显婉约。在细浪逐白沙的海滩漫步，面庞吹拂着轻柔的海风，耳畔回想着喃喃的椰岭，那一刻可以放空一切甚至羽化自己。那片碧海蓝天，烟波浩渺，磅礴大气之势又能使你瞬间心胸充满张力，豁然开朗。
(117)蜈支洲岛的背面山势险，礁石众多，大浪冲击着礁石，浪花飞溅，海浪🌊冲击着石头带来的震撼，会让人感叹，乘坐环岛观光车，可以一览岛上的美景，岛上整洁干净，植物茂密，岛上富有生机，有海螺，螃蟹，珊瑚，各类贝壳随处可见，各类水上运动也很丰富。
(118)海景很美，不用滤镜，一拍就是大片，推荐大家去蜈支洲岛打卡，人不多，风景一流。&#x0A;　The sky is blue, the sea is very blue, the sky and sea looking liketogether, there is a small island in the sea in the distance, near the sea a few fishing boats, the scenery is very charming
(119)中国有个海南岛海南有个蜈支洲岛，这次蜈支洲岛之旅不虚此行，极限玩家的套票性价比爆棚，旅行天使李冰婷全程贴心服务，跟我们讲了很多需要注意的跟游玩顺序，岛上空气风景都很好，潜水也特别好玩早上能见度特别清楚，潜水教练46号实在有趣哈哈哈哈哈，推荐大家都来蜈支洲岛玩😉
(120)来到蜈支洲岛，看到了碧海蓝天，别有一番景象。海山的游玩项目很多，有水上飞人，有摩托艇，有大小飞鱼艇有高空拖伞，还有潜水项目，海底漫步，来到蜈支洲岛一定要去潜水，因为这里的能见度为十八米以下，海底有各种海洋生物珊瑚等特别漂亮，值得一看。被视为中国的马尔代夫。
(121)蜈支洲岛的摆渡船服务太让人感动了！我们一个团员脚扭伤了，一瘸一拐地准备上船，这位叫"欧益平"的船长看到了主动上来询问，帮忙搀扶上船，帮忙找座位，还去拿出医药箱，非常热情地让我们选药品，最后还坚持把云南白药送给我们继续使用。这种以游客为本的服务态度，让我们深深觉得蜈支洲岛不仅景美，人更美！必须强烈点赞！！
(122)蜈支洲岛，水上游玩非常不错，下次来还要选择&#x0A;这边，感谢工作人员，热情的服务，很细&#x0A;心，下次还来找您玩，这里的海水珊瑚太美了，
(123)蜈支洲岛的海水很漂亮，海上的娱乐很齐全，摩托艇，滑水，玩的超爽，给大家首推超跑联盟俱乐部，管家很贴心，教练也很棒，还有专门的休息大厅，有零食和饮料提供。岛上还可以随处逛逛，火烈鸟也很漂亮，很棒的一次自由行。
(124)蜈支洲岛我的游玩攻略先环岛游(景点打卡拍照)，再玩海&#x0A;第（一）步 坐环岛车游必去景点&#x0A;海洋之星海空漫步—观日岩 —情人岛 —私人定制风洞旁沙滩躺椅1小时&#x0A;第（二）步 步行到情人桥 或者观海长廊&#x0A;因为环岛车不会在这里停&#x0A;第（三）步 玩海上必玩项目&#x0A;就在情人桥附近：潜水三亚蜈支洲岛旅游区-蜈支洲潜水 、摩托艇、彩虹拖伞、水上飞人&#x0A;第（四）步 慢慢步行回码头顺便可以看看风景。&#x0A;最后要感谢蜈支洲岛的工作人员莫雅婷小美女真的是热情又细心非常详细的介绍了要体验的项目。
(125)去过西岛之后再来蜈支洲岛就感觉有落差……&#x0A;可能我比较“喜静”，西岛是偏文艺和安逸一点的；&#x0A;蜈支洲岛适合热情狂放的人，岛上人太多了，适合喜欢潜水等游玩项目的人来……至于风景就没啥好看的了……&#x0A;尤其是岛上电瓶车，买了最贵的有6个站点的豪华游135元还是138元每人的电瓶车，那6个站点真的是搞笑来的，非常不值……只有最后一站也就是上岛之后一直往左走就能走到的电瓶车最后一站才是最值得看的，其实不需要买电瓶车票去看山上的人造景点……&#x0A;总之蜈支洲岛我是不会再去了……
(126)从三亚市区过去有直达公车，交通非常便利，距离免税店也非常近，伙伴们可以合理规划游玩的行程路线。在蜈支洲岛上潜水拍照各种水上项目非常好玩。观光车也是必须的，不然走路会累死。岛上还有火烈鸟，私人订制电影的取景地，总体来说体验非常好。
(127)蜈支洲岛新项目，美人鱼体验，教练服务态度特别好，教学也特别有趣，让我一个不会游泳特别怕水的人，也可以拍出美美哒的水下照片
(128)一起来到了这四季春的三亚来到蜈支洲&#x0A;岛,看那蓝天白云晴空万里的、那独特的热带海&#x0A;岛风光吸引了不少游客。推荐岛观光车看一看风&#x0A;景如画山水，让人眼前一亮。沿途经站点都可以&#x0A;下车拍照,列如,观日岩,情人岛和私人订制等
(129)三亚网红打卡景点蜈支洲岛，上岛后的完整攻略，现在是从冬季码头上岛，早上一般人不是很多，上岛后&#x0A;可以先做环岛观光车，后山风景特别漂亮，可以看到海天一线，还走邓先生的提字海南，正这读反着读都可以，环岛一圈不下车的话差不多是30分钟左右，下车后就可以愉快的玩耍啦，海上项目特别全，最后提醒大家一定要注意防晒哦
(130)来三亚一定要来蜈支洲岛，这里的海水很干净，服务也很好，热爱水上娱乐项目的童鞋一定不要错过，真的是我去过的海岛娱乐项目最全的地方，多达60多种，每个人可以有不同的玩法。这次选择这家定的门票加船票。导游很热情负责，推荐实事求是靠谱。全程无强制消费，可以到酒店接送，大巴车也挺干净的，导游会讲解景区然后推荐岛上的项目，自愿参加报名。我们因为自身原因很遗憾没有参加项目只买了夏日餐厅自助餐和环岛电瓶车游览了一圈，岛上真的很美，夏日餐厅的菜更是美味佳肴，小吃也有好多种，都是好吃的
(131)一起来到这四季如春的三亚，来到蜈支洲岛游玩，蓝天白云，晴空万里的独特热带海岛风光吸引了很多游客。推荐岛观车看一看风景如画的山水风光，让人眼前一亮。沿途经站点都可以下车游玩拍照，如观石岩，情人岛和私人订制等都可以游玩。
(132)今年心血来潮突然想旅游了，我和女朋友一起商量着去哪玩采取抽签方式，结果抽到了三亚蜈支洲岛&#x0A;感觉挺戏剧的😂。然后我和女朋友都想玩点刺激的娱乐，之后就去了玩潜水然后电瓶车环岛蜈支洲岛的海水很清澈明亮水下的珊瑚特别多，当天天气不错环岛的时候看见晴空万里心情特别愉悦🌟
(133)这次来三亚专程去了蜈支洲岛，一上岛就感受到了大自然的气息，整个岛充满生机有很多以前没见过的动植物，早就听说蜈支洲岛的潜水很出名，果然名不虚传，潜水的体验也非常棒，教练很耐心教的很细心，海底生物种类也是多得数不胜数。
(134)第一次来到蜈支洲岛，刚上岛就被清澈湛蓝的海水惊艳到了，这里是我在三亚见过最干净的海水🏄🏻，岛上有很多项目，我们坐个电瓶车环岛游，跟着可爱的小丑鱼🐠电瓶车环岛一周，一路美景十里画廊，司机小哥哥讲解也幽默风趣，服务态度非常好，给蜈支洲岛点赞👍
(135)以前总是听身边的人说蜈支洲岛好玩，这一次专程放自己几天假来蜈支洲岛体验朋友们说的圣地，果然名不虚传，这里的风景海景真的是无可救药的漂亮，项目多到玩都玩不过来，每种海上项目都是好玩又刺激，让我抛开生活中的所有烦恼，尽情的玩了个遍，简直无法用语言来形容我内心的喜悦，下 多找几个朋友陪我来一起游玩
(136)夕阳无限好 只是近黄昏。蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照📷，风很大，景很美。很推荐！大家可以去看看，工作人员也很热情～买东西都会收到他们独有的打招呼方式“哇哎噜”，问了工作人员，他们说是海南话“你好”的意思。总之去了一趟蜈支洲，感受了海南三亚不一样的美好。
(137)对于喜欢海滩岛屿的朋友来说，蜈支洲岛绝对是不二之选，岛上环境非常好，非常适合来度假放松放松心情，植被茂密有很多各式各样的动植物，潜水的体验非常棒，教练很细心很耐心，潜入海底才知道原来海底是另一个星球，静下心来感受海底的宁静，正是此行我要寻找的东西。
(138)蜈支洲岛的风景很好，岛上一派热带风光。这里海水能见度高，水下世界绚丽多彩，是我国热门的潜水胜地。同时，还是进行摩托艇、香蕉船、水上降落伞等水上活动的好地方。岛上的景点极具浪漫风情，有情人桥、观浪亭、观海长廊、“ HAPPY LOVE＂标志等。
(139)沉入蜈支洲岛透明的海水，可以看到错落有致、五颜六色、形状各异的珊瑚礁群，一群群的各类热带鱼在珊瑚中穿梭游弋，悠闲雅致、自由自在，让习惯繁忙的都市过客，不得不放下高速的步伐。岛上翠绿满眼,有高大挺拔的绿色乔木，也有繁茂葳蕤的绿色灌木。如参天的酸豆树、挺拔的椰子树、号称“地球植物老寿星”的龙血树、从恐龙时代流传下来的桫椤、遍地的野菠萝树等，满岛的绿, 满岛跃动。特别是岛上的石板路两旁茂密葱郁的绿不断向中间簇拥过来,把阳光毫不客气地挡在那些厚实的绿色上面，阳光下的绿更加迫人。
(140)景点:《蜈支洲岛》 &#x0A;如果说这个&#x0A;世界太美好，那一定少不了蜈支洲岛。那清澈见底的海水，蓝蓝的天，白白的云，入眼可见。早晨9点多乘轮船到岛上大概20分钟的海程。&#x0A;来三亚一定要来一次蜈支洲岛，不然你不会知道世界上还有这么一个美好在这里，也适合情侣过来打卡美丽的情人岛还有情人桥，在这里你还会&#x0A;遇见可爱的动物，如:羊驼 鸽子  鸵鸟 孔雀  公鸡 珍珠鸡等等动物。总之一句话，来一趟，买不了吃亏买不了上当。
(141)如果来三亚看海，那一定要来蜈支洲岛，这里水清沙白,海水湛蓝。不想在岛上住的话,可以逛景点,拍美照,刷水上项目!蜈支洲岛位于国家海岸三亚海棠湾,岛上风光旖旎,乔木高大挺拔,灌木茂密葳蕤◇四周海域湛蓝、清澈，能见度达到6-27米，是国内优质潜水胜地；沙滩洁白细腻，是三亚海岛游的不二选择。
(142)蜈支洲岛又被称为中国的马尔代夫，海水清澈深可见二十几米，沙滩雪白沙子细质漫步在上面让人心情豁然开朗，岛上有很多值得拍照留念的景点和惊心刺激的海上娱乐项目，真心推荐蜈支洲岛是一个值得游玩的好地方。
(143)三亚蜈支洲岛5A旅游景区，蓝天白云好美太漂亮了，这里游玩项目很多，来过一次下次还想来，简直太美了，蓝蓝的大海，景色好看极了，空气清新干净整洁，服务好观光车环岛，人间仙境好景区，还会来的美景打卡地
(144)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛。蜈支洲的这句话很能证明蜈支洲岛在海南景区中很不错。上岛之后坐了一圈电瓶车，特别推荐138豪华环岛游，游玩体验感很不错(*๓´╰╯`๓)♡，如果有下次还会再来。
(145)中国有个海南岛  海南有个蜈支洲岛&#x0A;岛上景色非常美，环境一流，特别舒适，堪比马尔代夫，海水有三层颜色分层，就像果冻的海，岛上有个夏日自助餐厅，很多海南当地特色小吃，口感不错，旅游度假的好地方👍👍
(146)来到三亚第一站，去了蜈支洲岛，传闻有中国有个海南岛，海南有一个吴支洲岛，这里的海水特别蓝，岛上的景色特别美，到了之后玩了一把潜水，感觉特别好，鱼特别多，拍照非常好，推荐大家玩一把潜水，海底漫步
(147)第一次去所以不太了解景区所以走哪问哪，工作人员也特别贴心的给我们解释告诉我们怎么玩，我们买了一个三百多自选套票，从里面选三个项目来玩，我们选了摩托艇和拖伞还有一个小黄鸭，体验感非常好很奈斯👍
(148)蜈支洲岛,是来三亚必行的一站,尤其是热爱水上娱乐项目的童鞋一定不要错过,真的是我去过的海岛娱乐项目最全的地方,多达60多种,每个人可以有不同的选择。尤其是动感飞艇，摩托艇，拖伞,非常的 nice
(149)从码头出发上岛，沿途坐观光船十五到二十分钟到岛上，碧海蓝天，风景优美，到岛上后入住酒店椰风阵阵徐来惹人清爽心清欣然起喜。&#x0A;距离码头几百米处的夏日餐万的椰子饭，金牌文昌鸡，清补凉太赞了，强烈推荐
(150)美不胜收的景色，让人流连忘返！🤠🤠&#x0A;&#x0A;中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，这样的宣传口号足以见得蜈支洲岛在三亚人民心中的地位！👍👍&#x0A;&#x0A;疫情出游，虽然游人不多，但还是要注重疫情防护哦！❤️❤️
(151)绿树成荫、鸟语花香、溪水潺潺。谷里有个游戏“寻情记”，即谷中林间小径藏有七处爱情石，只要根据指引图上的路线集齐了7个“情”字，并到达湖心岛，在岛中找到“缘”字，将预示着你们爱情的坚贞不渝。
(152)第一次体验坐船，就是有点晕船来的时候刚好遇到了浪大天气不好的时候，有晕船的朋友可以带点晕船药哦😊岛上风景也很好看很适合拍照有好多项目都不知道要玩什么总体的体验感都很棒工作人员也很热情点赞
(153)海南省三亚市海棠区误支州岛旅游区，误支州岛是一座独立的小岛，是游玩人必须打点的圣地，去玩买好门票就会有工作人员带我们去码头坐船上岛，到了岛上有多种海上项目可以玩和陆地坐观光车环岛看景色！！
(154)蜈支洲岛，是来三亚必行的一站，尤其是热爱水上娱乐项目的童鞋一定不要错过，真的是我去过的海岛娱乐项目最全的地方，每个人可以有不同的选择。尤其是拖伞，还有工作人员王永振服务很好，非常的nice
(155)蜈支洲岛真是一个美丽的地方头一回来就爱上了这个地方这次自己来下次带上家人来码头有个小哥哥工号24410人真好给我们介绍了很多项目玩的很开心还给我们细心讲讲解注意事项怎么样游玩更省时间太棒了
(156)蜈支洲岛实在太美了，清澈见底的海水，游潜其中，海底景色一览无余，上天入海都玩了个遍，太刺激了。洁白的沙滩，象征爱情的情这次人桥，还有观日岩看日出的美景特别的惬意，可惜旅行太短暂，下次再来
(157)景色优美 适合带朋友 家人 女朋友过来游玩 潜水是必不可少的 娱乐项目 像香蕉船 摩托艇 帆船 珊瑚礁潜游玩必不可少的项目
(158)海南三亚美丽的蜈支洲岛国家5a级景区，风景是真的很棒，来蜈支洲岛一定要去潜水，买的珊瑚礁潜水，水里有各种各样的珊瑚和鱼类，鱼特别的多。买了一包鱼食带下去一群鱼围着转海底的世界真是太美了
(159)蜈支洲岛还是挺值得去的，岛上风景不错，有电瓶车可以环岛游，很多动物比如孔雀、火烈鸟、乌鸡、羊驼等都比较有趣。岛上还有一些付费项目，比如潜水。我只有一个下午的时间就草草逛了一下，游客很多
(160)有人图刺激的各项水上水下活动，有喜欢安静的欣赏美如画的海景，就看你以什么心态上岛了，蜈支洲岛是个值得带着家人畅玩三四天的天堂之地，一句话美的不要不要得，看一眼……戏一下水感觉人间值得
(161)【性价比】100多门票！往返做游轮俩次，不算亏呀，特别是没做过船的小伙伴们！&#x0A;【景色】咱们进景区不消费，免费观光也不错哦！几十个景点免费拍照！&#x0A;【趣味】潜水，水上飞人，环岛海棠游都不错哦
(162)这里有灿烂的阳光、柔软的沙滩，碧绿的海水；丰富的海上休闲娱乐项目，海底保护很好的珊瑚礁，成熟的服务设施；更重要的是有浓郁的度假氛围。选择岛屿景区，蜈支洲岛是来到三亚不可错过的地方。
(163)你好，一起来到了这四季春的三亚来到蜈支洲岛，看那蓝天白云晴空万里的、那独特的热带海岛风光吸引了不少游客。推荐岛观光车看一看风景如画山水，让人眼前一亮。沿途经站点都可以下车拍照，列如，观日岩，情人岛和私人订制等中间玩。
(164)如果是来蜈支洲玩的话，特别情侣哈，首选那肯定是情人桥了，就是骑马的图片的左边那个桥就是情人桥。对于吃的方面的话吗！，还是那个骑马的哈，它的后面的左边啊就是酒店大堂，大堂里面有早餐和午餐，而且种类比较丰富。不过啊，对我印象比较深刻的是右边的珊瑚吧，它是主要是晚餐的。主打的是烧烤，它里面有烤羊肉串，烤的牛肉串，鱿鱼和玉米🌽，还有疯狂海鲜都是挺不错的哈。
(165)蓝天白云下愉快玩耍，成功登岛打卡，工作人员拍照技术太棒了，加上着热带海岛风格的衬托美极了，给三亚蜈支洲岛五星好评！大大赞👍。推荐极限套票和动感套票十几款海上娱乐项目加上高级潜水，海棠游环岛一圈，海天飞舞。动感潜艇。海底漫步。电瓶车环岛。珊瑚酒店，神兽动物园。海洋之星。打卡点太多，一两句话介绍不完。赶快来登热带岛屿吧
(166)三亚旅游 必打卡 【蜈支洲岛】 之前六月份去的三亚 “热”就一个字 建议小伙伴们尽量避开热季 11-4月之间 气候条件 就会很舒适 当时上岛前在某程买的套票 含观光车270左右吧 重要‼️提示： 一定要买【观光车全程票】 千万 不要自己腿儿着 逛岛 会很累！ 环岛一圈儿 比想象中要大 尤其 路过岸边 海浪🌊冲起 起伏的环岛路 感觉 很爽 很值￼ 虽说 岛上已 很是商业化的模式 但 还是挺值得来一趟 蓝天、白云、大海 语言是无法描绘 大概 也只有 音乐才能形容吧…饿了累了来岛上的夏日餐厅品尝各种海南特色美色，餐厅环境优雅，菜品多种多样，文昌鸡，揶子饭，清补凉，海南腌粉，黎族特色糯米果，…在这里可以吃到最多种的最正宗口味的海南特色美味
(167)一直听说蜈支洲岛，就是没去过，今天我终于跟随自己的脚步来到了蜈支洲岛，这里海水清澈，能见度极好，果然不愧是潜水圣地，除了潜水这里还有非常全面、安全的各类项目，如：摩托艇、动感潜艇等，体验海水速度与激情就在此，这次旅行我和女朋友都很开心，以后有机会还会来。
(168)真不愧是网红必打卡之地，之前也去别的地方潜过水，但是蜈支洲的海水真的跟清澈，培训时候那个小姐姐讲的很清楚，回答问题态度也很亲切，服务也很周到。总之整个过程还是很愉快的。&#x0A;潜水结束之后，电瓶车环岛了一圈，后山的风景太漂亮的了，感觉视野特别开阔，&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】所到之处皆是美景，&#x0A;总之，三亚之旅很开心。
(169)蜈支洲岛旅游区是著名的5A级景区，坐落于三亚市海棠湾内，面积共有1.48平方公里，拥有丰富的海底生态资源和品类齐全、“四栖”全域玩海的水上运动产品体系。现已成为一座集海岛观光、项目游玩、蜜月度假和亲子旅游等元素于一体的国家海岸海岛旅游度假综合体，是全国知名的旅游目的地品牌。
(170)蜈支洲岛是海南岛离岸为数不多有淡水资源和丰富植被的岛屿，岛上植被茂盛，覆盖率高，有2000多种植物，乔木高大挺拔，灌木茂密葳蕤。岛上竟然有恐龙时代遗留下来的桫椤，还生长着地球上最古老的植物、号称“地球植物老寿星”的龙血树。可惜这两种珍稀植物都生长在密林深处，此行我未能与它们谋面。但是这一次却见到了各种各样的三角梅，也令我惊喜不已。
(171)海南旅游强烈推荐蜈支洲岛！岛上设施齐全，环境优美。种类众多的海上娱乐项目，大飞鱼，香蕉船，动感飞艇，水上飞人，摩托艇等等。饿了有夏日餐厅，各种当地特色菜品，值得一尝哦！(^_^)
(172)进入蜈支洲岛,所有的一切都是清碧透澈的。阳光是雪亮的,透过着每一个人,来过蜈支洲岛的人,都成为明媚阳光的收藏者,阳光是蜈支洲岛的最好记忆。
(173)海很干净也很蓝，进到码头就能看到海棠湾海岸线和海天一线的海景，海棠之星号船看起来很大气，进入船里面环境整洁工作人员态度很好，登岛后有电瓶车看山景，很好的游玩体验，点赞👍👍👍
(174)蜈支洲岛真的很美，清澈的海水洁白的沙滩好玩刺激的运动项目，加上优质的服务让你心旷神怡流连忘返！在这里尤其要提的是船务部的码头指引人员服务态度非常好，耐心的不厌其烦的解答所提问题。
(175)绝美的风景，一定要坐电瓶车环岛，后山风景真的很漂亮，潜水也没让我失望，海水很清澈，看到很多美丽的鱼和珊瑚。海上项目很刺激，玩到不想走，下次来要住一晚珊瑚酒店，感受一下晚上的蜈支洲
(176)超美的小岛！随处可见的蓝天白云大海！还有原始热带雨林风光！各种海上娱乐项目，环岛电瓶车和直升机也不容易错过！沙滩车超级酷！大家快冲！！！！
(177)羊驼驼也太可爱啦～居然在吃绿化带！！夜晚的海滩边居然有大螃蟹！！泳池边的烤玉米巨好吃，还有烤鱿鱼也很棒～酒店的洗漱用品也太卡哇伊了，还有呀，第一次见这么大的寄居蟹！！蓝色的珊瑚～情侣度假上上选择哦～
(178)三亚蜈支洲岛5A旅游景区，蓝天白云景色好美太漂亮了，这里游玩项目很多，来过一次下次还想来，简直太美了，蓝蓝的大海，景色好看极了，空气清新干净整洁，服务好观光车环岛，人间仙境好景区，还会来的美景打卡地
(179)蓝天白云，清澈的海底。三亚之旅必不可少的打卡景点，蜈支洲岛清澈的海底可以看到无数的鱼类。摩托艇带你感受刺激与速度，海棠游带你游览海岛风光
(180)蜈支洲岛坐落猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾!    景色优美是旅游不二首选！特别适合情侣，亲子游玩。
(181)景色宜人 天空是蓝色的  海水也是蓝色的 水质非常清澈 服务人员细心 坐着电瓶车一路欣赏美景 给人一种心旷神怡的感觉 司机师傅讲解风趣 下次还会在过来的
(182)蜈支洲岛DSD探索潜水YYDS，超级棒，又划算，1000出头的价格简直是薅羊毛，泳池教练非常专业，讲解详细很好理解，指出错误后会很耐心的纠正，简直是太棒了，朋友们，冲冲冲🤪
(183)是被朋友安利来的，真是太棒啦！被蜈支洲岛惊艳到了，每个人都很热情，幽默风趣的司导小姐姐，醉人心弦风景，清澈透底的海水，几个服务区的游玩都让我觉得不虚此行，下次一定会带好朋友再来一趟，赞赞赞！！！
(184)今天还是比较幸运的，去了夏日餐厅不用排队，可能我们去比较早吧。虽然中间出了一点小插曲，但还好不影响我们吃，而且店家提供的量是够的。还担心不好吃呢，结果是感觉比想象中令人满意
(185)三亚归来不看海 那不等于白来吗？来了海南我极力推荐蜈支洲岛 岛内包含了水上和水下项目 尤其是潜水🤿水下世界太美了 玩累了还可以坐坐电瓶车看看岛上的风景 还可以和岛上来一张美丽的合照
(186)非常好玩  上岛记得坐电瓶车 司机导游讲解幽默风趣 而且服务特别好 不愧是五a级的景区 值得推荐 海水干净 被誉为中国的马尔代夫是度假旅游的好地方
(187)蜈支洲岛，这里海水非常清澈，都能看到鱼群，尤其是坐电瓶车，这里的风景美的不要不要的，一路美景，感觉随手一拍都是大片的感觉，牛牛🐮
(188)景色很美，海天一色的感觉，岛上天气巨热，紫外线很强，一定注意防晒！！电瓶车超级值，可以绕岛一周，电瓶车讲解员可以讲解，买的豪华票是每个都可以下的。下去拍拍照蛮好也不累。
(189)整个海滨生气蓬勃，就像一个充满了青春朝气的少女，快乐地和人们共同嬉戏、玩水，改变了那沉静的形态。在这疫情期间可以更好的放松心情！
(190)今天来到了蜈支洲岛，果然没让我失望，绝美的风景，一定要坐电瓶车环岛，后山风景真的很漂亮，潜水也没让我失望，海水很清澈，看到很多美丽的鱼和珊瑚。海上项目很刺激，玩到不想走
(191)特别美，海蓝，银色沙滩，丰特别美，海蓝，银色沙滩，丰富多彩的水上项目.&#x0A;特别是电瓶车环岛还有沙滩车非常的刺激，一路美景尽在眼底。
(192)蜈支洲岛是我去过最美的海南旅游度假区，终身难忘的一次游玩，海水清澈见底很合适潜水，还有多种海上娱乐项目，玩不尽的激情与速度啊。特别推荐的是海棠游项目，半潜观光。太美了
(193)来到三亚，蜈支洲是必须打卡的一个景点，号称中国的马尔代夫。真的是特别好看。空气也是特别清新。 上岛之后坐了电瓶车。 强烈推荐电瓶车环岛游。 这是一次愉快的旅行。感谢蜈支洲。
(194)三亚蜈支洲岛是一个非常好玩的地方，阳光沙滩海浪，极限运动，潜水等。很美。很好玩。喜欢且胆子大的朋友可以早点去才能尽兴。一定要乘坐观光车，沿途的海景和岩石是必须要看的
(195)蜈支洲岛太好玩啦，来到这一定要坐电瓶车环岛！旅途上的景色美丽得很，开车的小哥哥说话又风趣，是一次非常不错的体验。而且刚好来到这边还碰上了音乐会，马思唯小鬼太帅啦！！
(196)中国有个海南岛，海南岛上有个蜈支洲岛，岛上风景如画，海水清澈见底，岛上有好多好玩的项目，有潜水，海上飞艇，海上飞人，还有帆船。到蜈支洲岛观光旅游一定是最好的选择。
(197)蜈支洲竟然有直升机可以玩啊🤗🤗很开心能来这边体验游玩，真的是绝绝子了，玩的特别爽特别nice，下次想跟妈妈过来玩，风景很美特别开心，哈哈😄建议游玩的一个地方
(198)“中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛”，作为国内数一数二的旅游胜地，蜈支洲岛果然名不虚传，自然风景以及海洋生态都保护的极好，环境优美，沁人心脾，而且岛上各项海上项目也是无比吸引人，特别适合喜欢挑战的年轻人游玩，且岛上还坐拥1座五星级酒店及各种餐食，从中餐到西餐，从海鲜到烤串，应有尽有，贯穿了整个衣食住行，蜈支洲岛赞👍
(199)第一次来到了蜈支洲岛，风景很美，岛上项目特别多，现在游客也不多玩什么项目都不用等太多时间，潜水，摩托艇，拖伞都特别好玩，其中坐了环岛游，风景特好看，欣赏祖国的美景，司机讲解特别幽默风趣，非常值得打卡的地方。
(200)中国有个蜈支洲岛，蜈支洲岛有个潜水基地，在朋友的推荐下我来到了这里体验了珊瑚礁潜水，带我的122号教练特别好，首先我还有点小紧张，教练慢慢的教我怎么弄，怎么缓解，我就潜到了海底，看到了海星海胆海葵海参各种五颜六色的鱼群，太海底太神奇了，十分推荐
(201)蜈支洲岛号称中国的马尔代夫，在海南的三亚,空中俯瞰,它像颗巨大的绿宝石孤悬于大海中央。在三亚的众多小岛中，蜈支洲岛无疑是最有魅力和最值得去游玩的小岛之一，岛上绮丽的自然风光，游玩项目超级多，老少皆宜，海陆空，选择性比较多，胆小的玩个海底漫步，也是不错的选择，有种太空行走的感觉。
(202)这次来蜈支洲岛景区体验非常好，在岛上珊瑚酒店住着，在海边吃着晚餐，非常梦幻而美好，而且白天尽情的玩着海上项目和潜水，非常解压而舒服，期待下次再来美丽的蜈支洲岛。
(203)电瓶车起点（海滨浴场）—海洋之星—观日岩—情人谷—情人岛—海岛茶馆（盖碗茶）—私人订制—回到电瓶车起点。&#x0A;&#x0A;① 海洋之星：鸟瞰海景，海浪波涛汹涌、气势磅礴，适合拍照。
(204)再一次来蜈支洲打卡 新出的一个套票太划算了，价格又不贵，可以11选3来玩 我们几个人玩了拖伞，动感飞艇和海棠游 拖伞和飞艇去年玩过了，这一次不得不说的海棠游 一定要选的项目 十几个人坐一个船上，工作人员讲解环岛一周的景点，看见情人岛、观日岩，海南石，海棠湾那排世界顶级星级酒店都在眼里，海天一线真的很赞，跟其他的海上视觉不一样 海上海风吹的舒服 景色很美 工作人员又幽默，这二刷收货也是满满的哦
(205)以前总是听身边的人说蜈支洲岛好玩，果然名不虚传，这里的风景海景真的是无可救药的漂亮，海上项目多到玩都玩不过来，每种海上项目都是好玩又刺激，让我抛开生活中的所有烦恼，尽情的玩了个遍，简直无法用语言来形容我内心的喜悦，下次多找几个朋友陪我来一起游玩。
(206)之前一直都想来这里看看，看看这里的海水是否像想象的那么清澈，看看这个小岛是否像想象的那么翠绿，今天来到这里，心中总有万千的感慨。坐了环岛电瓶车看到了我之前想看到的山山水水，司机的讲解非常幽默风趣，一次不错的旅游体验。
(207)三亚蜈支洲岛5A旅游景区，蓝天白云景色好美太漂亮了，这里游玩项目很多，来过一-次下次还想来，简直太美了，蓝蓝的大海，景色好看极了，空气清新干净整洁，服务好观光车环岛，人间仙境好景区，还会来的美景打卡地
(208)今天是我第四次来到蜈支洲岛，每次来到海南，刚下飞机，都会直接来蜈支洲，在岛上的酒店里住几晚，给自己快节奏的生活按下暂停键，为自己留下一片安详的静恬。乘坐着海棠9号上岛，这里的一切都那么熟悉，但又那么新奇。每次来都能给身心带来新的体验感。乘坐着岛上的环岛观光车，听着师傅幽默的讲解，感觉自己找到了生活本身的样子。
(209)海南岛有个蜈支洲岛，被人们称为“人间仙境”。&#x0A;坐船上岛20分钟，138元一张电瓶车票可以环岛观光，岛上所有景点都是免费，收费的海上的项目，比如摩托艇，潜水等等。&#x0A;岛上有唯一一家酒店，珊瑚酒店，酒水的自助餐很好，有很多的特色小吃。尤其晚上在烧烤吧吃的“疯狂海鲜”很好吃，很有趣，怎么有趣法只能自己体验😉👍👍你也可以去体验体验哦☺☺
(210)蜈支洲岛碧蓝的海水，清色透明，一眼望去能看到大大小小的成群海鱼🐠游来游去，大自然的美景风景如画，雪白的沙滩，景点有情人桥，情人岛，金龟探海石，观日岩等景色美极了，还有很多海上娱乐项目，如潜水，摩托艇，动感飞艇，等等体验到惊险刺激，留恋往返。
(211)来到蜈支洲我就感受到了一股自由的气息，风景自然优美让人感到非常宁静安和，犹如平静的水面一般。&#x0A;水下的风景更是一绝，入水之后你会看到心态各异的珊瑚，水下还有争奇斗艳的狮子鱼、灵活舞动小丑鱼在你身边遨游，如此美景我打十分推荐
(212)蜈支洲岛作为业界公认的三亚最佳潜水基地，拥有三亚最齐全、最完善的水上项目，集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体，并且海水能见度高、海洋物种丰富，特别是保护完好的珊瑚礁群，吸引着众多潜水发烧友前来一探海底奥秘，是中、高端旅游者必选的海南旅游景点。逛累了走进夏日餐厅自助餐厅，人均不到一百能让你吃到海南特色小吃。
(213)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛！来到海南打卡必去的地方一定不能少了蜈支洲岛！海上项目好玩刺激，潜入海底近距离接触海洋生物，感受大自然的神奇！坐上环岛观光电车来一趟惬意的环岛游，碧海蓝天，各种热带雨林植物让你目不暇接！  饿了 累了 来岛上的假日餐厅品尝各种海南特色美食，餐厅环境优雅，菜品多种多样，文昌鸡，椰子饭，清补凉，海南腌粉，黎族特色糯米果………在这里你能吃到最多种的最正宗口味的海南特色美味！
(214)第一天，我在金光灿灿的沙滩上发现了许多珊瑚和贝壳，有的像熊、有的像小孩，还有的像小蝴蝶，还有的像……我还看到了沙滩上有一个像水母一样的东西，应该是从海里面冲上来的。在沙滩上我玩着沙子，海风从耳边呼啸掠过，一只只海鸥在我面前飞过，这就像是人间天堂啊！&#x0A;　　我们去了一个动物园，里面有孔雀、大象、珍珠鸡等动物。除了动物，里面还有芭蕉树、铁扇、蝴蝶花等许多植物。&#x0A;　　第二天，我们去了一条小吃街，大多数都是热带水果和果汁。我们在小吃街对面一个可以和驼羊照相的地方拍了一张照，作为这次旅行的纪念。&#x0A;　　最后一天，我们来到了港口乘船。在大海上游荡着，就像在妈妈的怀抱里静静地躺着。在船上，我就坐在船的前面钓鱼，我钓到了一条热带鱼，但是我并没把它留下来，而是把它给放回大海里去了。&#x0A;　　啊，蜈支洲岛，你可真迷人啊！再见了，美丽的蜈支洲岛！
(215)蜈支洲岛也被称为中国的“马尔代夫”，这里有绿树红花的浪漫，有水清沙白的纯净，有清澈洁净的海域，有五彩斑斓的海底世界，更有“潜水”、“彩虹拖伞”、“海天飞龙”、“卡丁船”等各种好玩刺激的海上娱乐项目，每年都吸引众多游客前来游玩！那么接下来，跟着我一起去宝藏小岛——蜈支洲岛“打卡”吧！
(216)推荐：🌟🌟🌟🌟🌟&#x0A;位置：🌟🌟🌟🌟🌟&#x0A;这是一家在海岛上的酒店，位置绝佳&#x0A;餐厅：🍽🍽🍽🍽🍽&#x0A;早餐是自助早餐，很好吃超级丰盛，环境很不错，可以面朝大海用餐，体验感很好&#x0A;午餐我们选择了中餐厅，在酒店大堂四楼，一进入餐厅映入眼帘的就是海棠湾蓝天碧玉的大海，非常推荐酸鱼汤哦&#x0A;晚餐是在户外烧烤自助吃的，在泳池旁边，环境很不错，菜品很丰盛哦，服务非常的热情&#x0A;推荐推荐推荐🌴🌴🌴
(217)蜈支洲岛相比于分界洲岛更具有无比的魅力和诱惑，它的美由表及里，张弛有度，高贵中收敛张扬，奢华中又显婉约。在细浪逐白沙的海滩漫步，面庞吹拂着轻柔的海风，耳畔回想着喃喃的椰岭，那一刻可以放空一切，甚至羽化自己。那片碧海蓝天，烟波浩渺，磅礴大气之势又能使你瞬间心胸充满张力，豁然开朗。
(218)第一次写这玩意儿，三亚归来不看海，三亚看海蜈支洲，这地方囊括了海南众多景点的特色，小型热带雨林，走在世界前沿路线上的海上娱乐项目，可爱又特色的电瓶观光车，开沙滩车的叶师傅幽默又风趣，哈哈！来过不后悔系列。奔着玩的目的可以去，省钱你就在家待着。
(219)简直yyds 不来蜈支洲岛不知道三亚有多美！！！绝美的海 秒杀一切海南岛景区和自然景点 蜈支洲岛的玻璃海太太太美了 绝绝子 一定一定要来玩 听我的！景区里面非常人性化 服务好 态度好 个人最喜欢体验摩托艇 水上飞人 总之 极限玩家特别划算！！巨划算 并且可以不限次数游玩你喜欢的项目 还有哈根达斯免费吃 简直了！上！冲！&#x0A;【景色】玻璃海绝绝子！&#x0A;【趣味】安全性很高 水上项目很好玩&#x0A;【性价比】很高的性价比 因为景色特别好
(220)真的是太美了，天是蓝色的，海水也很清澈，海上的表演也是很有意思，非常适合打卡旅游。&#x0A;沙滩的沙非常细，感受一下海风是真的很舒服。这个岛真的适合玩个一天一夜，到处打打卡，一定要带会拍照的小伙伴，分分钟出大片的。
(221)都说三亚归来不看海，五岳归来不看山。蜈支洲岛的海是我见过最美的海，都已经来了几次了，和家人、闺蜜，但还是看不够，每一次蜈支洲都能够给我带来不一样的惊喜，每次必玩儿的就是电瓶车和潜水，领略大海不一样的美，探索海底的奥秘，这次来听说还可以培训潜水考证，下次可以尝试一下，这样就可以自由潜了，期待下一次😍😍😍
(222)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，来到蜈支洲岛旅游区基地大门口，询问维持秩序岛保安员，散客如何进入，找到了散客游客通道，工作人员询问是否已经购票，在工作人员岛帮助下扫码购票很方便，排队等到很有秩序，进入船舱工作人员提醒佩戴口罩，岛上禁止吸烟，禁止攀爬礁石等安全须知，看到海水好清澈，沙滩好干净，坐了个电瓶车看到了海岛岛自然风光，下次来一定参加一下潜水，给个好评，唯一不足是有些游客素质不高，希望游客提高素质一起保护环境
(223)坐船20分钟来到了蜈支洲岛，蜈支洲岛岛上宣传禁止塑料上岛，很是整洁干净，植被茂密，岛上是个富有生机的地方，海螺、螃蟹、珊瑚各类贝壳🐚随处可见，带小孩子来玩最棒了。最后对水上运动有兴趣的朋友一定要去，各类水上运动丰富。
(224)进入景区需要坐船到岛上，下船后买了小交通游览车游览，车上讲解员一路讲解岛上景色。坐上游览车很好玩，岛上的山路跌宕起伏，有如在游乐园坐过山车的感觉，沿路观光岸边的礁石上有很多螃蟹在悠然的爬着，远望大海海水水清澈透明，悠长的海岸线沙滩细腻干净，坐游览观光车是很惬意的。&#x0A;坐车到站下车步行游览，有情人桥、沙滩、观海长廊、情人岛和娱乐项目浮潜等可供游人自行游览游玩。
(225)“中国的马尔代夫”，海南的蜈支洲岛真的太美了。来了蜈支洲一定要潜水索性和朋友买了个最贵的套票豪华环岛潜，上岛以后就有旅行天使负责接待里面还有独立的休息室里面的水果饮料随&#x0A;便吃哈哈哈还有哈根达斯潜水的游艇也很豪华和朋友最早去潜水的都没有人我俩算是包游艇了潜水教练也很热情，海底的世界也很美。蜈支洲岛的风景真的很美随手拍无需滤镜也能出&#x0A;大片，下次带家人一起来。
(226)【景色】&#x0A;【景色】&#x0A;【景色】重要的事情说三遍，蜈支洲岛真的太美了，中国也有马尔代夫，这里就是，洁白沙滩，碧绿海水，清澈见底，当你踏上蜈支洲的旅途，你会发现每一步都是风景，而且项目体验感超值，是非常推荐的一个景点，
(227)蜈支洲岛位于三亚海棠湾，今日来这个岛屿游玩了一天，乘坐了环岛观光车，司机小哥哥讲述了岛屿的概括，岛屿的形状酷似一个心形，被称之为情人岛，环岛车中间有景点可以下车拍照，景点非常漂亮，另外还有很多的水上项目以及潜水可以玩，非常值得来玩
(228)蜈支洲岛作为网红圣地，我带着试试看的心情去游玩，码头有船供我们乘坐 本以为会晕船但由于船的体积较大船很稳，刚上到蜈支洲岛 我首先玩的项目是潜水，这项我从未体验过的项目，一开始很担心，很害怕，经过小姐姐培训之后，根本不用担心讲的很清楚，态度很好，很温柔，教练先重点的描述在水中的安全知识和如何缓解身体的不适，教练服务很好有耐心，潜水的过程中我看到了形形色色的生物 很漂亮，真是让人叹为观止！ 这一次的体验很棒👍潜水完之后坐上环岛电瓶车欣赏蜈支洲岛的特色，还能欣赏海浪与巨石激烈碰撞的自然景象，很美，下次有机会还会来玩，这次游玩满分！
(229)第一次来蜈支洲岛真的被美丽的景色震惊到了，首先需要坐10几分钟的船上岛，由于第一次坐船心里还有点紧张，但是船很大一点都不会晕，上岛之后选择了潜水项目，经过培训小姐姐幽默的讲解后换完衣服到潜水的地方，开始有点害怕但是教练很好，很耐心，最后成功潜下去了，对于第一次潜水的我来说很满意了，水下的景色很漂亮，很多鱼儿在身边游来游去，珊瑚很漂亮，教练还教我摆姿势拍照，潜完水之后坐电瓶车绕岛一圈，司机全程讲解幽默风趣，人美景也美，联系大家选择138元的那种服务区可以下来游玩，玩好之后再坐车去下一个景点，去景点随便一拍都是大片，根本不需要美颜滤镜的，蜈支洲是三亚之行的必去景点之一，安利给大家，一定要记得擦防晒，擦防晒，擦防晒&#x0A;【性价比】&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】
(230)蜈支洲岛相比于分界洲岛更具有无比的魅力和诱惑，它的美由表及里，张弛有度，高贵中收敛张扬，奢华中又显婉约。在细浪逐白沙的海滩漫步，面庞吹拂着轻柔的海风，耳畔回想着喃喃的椰吟，那一刻可以放空一切，甚至羽化自己。那一片碧海蓝天，烟波浩渺，磅礴大气之势又能使你瞬间心胸充满张力，豁然开朗。
(231)来到蜈支洲才知道，原来蜈支洲是旅游区是国家5A级的旅游区，坐落于三亚市海棠湾内，面积共有1.48平方公里，拥有丰富的海底生态资源，蜈支洲岛风光秀丽，地质地貌美丽奇特，观赏价值特别高！被誉为中国的马尔代夫，东方夏威夷的一个美称！特别是阳光照在海面上，海水波光粼粼，绝佳的美！忒别适合亲子一起来旅游！让人特别心旷神怡，来到这心情特别好！是一个度假的好地方！
(232)#环岛电瓶车，个人比较推荐。&#x0A;环岛路上的风光还是挺不错的，正应了司机大哥的那句话，一路美景，“石”里画廊，稍显遗憾的是环岛路上只能在指定的站点下车，个人觉得最美的风景在路上。司机全程都在讲解沿途的风景，待人热情，遇到比较适合拍照的区域，他也会放慢车速，很细心。&#x0A;中间有个小插曲的，一个叫情人谷的站点下车时，车上一个很有礼貌的小朋友（三四岁的样子），对司机大哥说了句“谢谢，阿姨”，他父母赶紧跟小朋友说，这是叔叔。明显感觉到大哥卡壳了，然后说了句不客气。脑海里浮现出一句杰伦的歌词“小朋友，你是否有很多的问号❔”&#x0A;听说岛上有羊驼🦙，想去看看，司机大哥也告诉了我们，环岛结束后从酒店那边走过去能看到。最终成功逮到了三只傻fufu的羊驼。&#x0A;最后配图几张随手拍（无滤镜）
(233)蜈支洲岛果然是中国的马尔代夫，但更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫和顺口的名字：“情人岛”！这里环境优美，设施设备完善，海边的木栈道和礁石特别适合拍照，感觉整个沙滩都是你的！这里小吃的众多，丰富又好吃，分量超级足，当你玩累了，饿了可以坐下来品尝，真的是不虚此行啊！下次再来打卡！！
(234)【景色】来蜈支洲岛一定要去的地方，情人桥、私人定制等等，因为景色太美，蓝蓝的天空，清澈的海水以及那美丽的夕阳！真的是令人流连忘返啊！在这里你还会遇见可爱的动物，如：羊驼、孔雀、珍珠鸡、公鸡等等。总之一句话就是来蜈支洲岛买不了吃亏买不了上当。😄
(235)终于来到了朋友们所说蜈支洲岛&#x0A;【景色】空气很好有点像热带雨林感受着蓝天和大海心情也非常愉悦😊景色非常美丽，比亚龙湾的景色还要好☺️，带着女朋友选择去坐观光车是非常不错的选择😀，在蜈支洲岛游玩的一天很开心，强烈推荐👍👍👍
(236)来三亚旅行，蜈支洲岛是必打卡的一个项目，像亚龙湾，三亚湾，海棠湾等海滩我都去过，个人认为三亚最美的海还是得看蜈支洲。虽然因为时间赶很多想玩的水上项目没有玩到（ps:来玩的小伙伴们可以试试住岛上的珊瑚酒店，时间充裕些就可以慢慢玩），一定要夸一下坐电瓶车环岛，超级值超级棒！！！我们买的138的豪华票，环岛一圈有六个点可以下车玩，沿途的景色简直绝了！一路沿着石头悬崖蜿蜒而行，惊险又壮观，开车的导游超有亲和力，一路耐心讲解，风趣幽默，给个大大的点赞。
(237)因为我本身是当老师的又加上教师节就约上几位同事一起去一直想去的蜈支洲岛玩一玩，估计是因为下雨所以人还不是很多，玩项目基本上都不用排队，蜈支洲岛土地面积很小，只有1.48平方公里，上下岛都要乘船，船只航行时间大概20分钟左右。如果你是年轻人喜欢刺激喜欢挑战，如果你经济条件还可以，上岛后的那些项目完全满足你想要的那种体验，你就可以感受到这片岛屿给你带来的快乐。因为这里的娱乐项目太丰富了，天上飞的直升机，水里的拖伞，水上飞人，滑水，大飞鱼小飞鱼，动感飞艇，摩托艇，海底玩的动感潜艇，海底漫步，潜水应有尽有。我们上岛前是买了动感套票上来的，上岛后有位叫赵秀增的工作人员非常热情，指引我们去哪存包换衣服，在哪买票，中途有几次柜子打不开也是他非常耐心的帮忙打开，服务这方面真的没得说，玩完动感套票累了还推荐我们去哪拍照去哪吃饭，就给人一种非常亲切的感觉，真的是一级棒，工作人员服务棒玩的项目也非常棒！此次蜈支洲游玩非常满意。
(238)有时间又来蜈支洲啦，第二次过来，之前因为时间的原因有些项目没有玩，这次过来玩了个够，什么时候海都这么清这么蓝，把上次没潜的水给潜了，还玩了一些海上极限项目。这个冬天你在北方穿着貂，我在蜈支洲潜水😝
(239)海水清澈见底，海底的生态保护的很好，风景很美，环岛还可以坐电瓶车，价格也不贵，环岛有六个景点，每个景点都可以不限时的玩，这个景点玩好了，还可以电瓶车到下一个景点。不想下水的朋友可以玩这个，挺好玩的。
(240)在蜈支洲岛 上感觉生活在照片里一样，真的太美了。打卡蜈支洲岛，去时候海浪比较大，有点颠簸，建议坐船前不要吃东西，要不然会更难受。岛上风景很好看，夕阳也很好看。
(241)来蜈支洲真的是来对了  蜈支洲的水真是太清澈了，我以为我会晕船，但是并没有，船开的很稳，风景很美，让人流连忘返，比个小心心❤️❤️❤️，强烈给来三亚的小伙伴们～
(242)来蜈支洲岛潜水真的是闲暇时光的不二之选，在忙碌的工作中偶尔给自己放个假放松一下，体验在大海中自由自在无拘无束的感觉，还有什么比这更能让人感到愉悦心情的事呢。
(243)第一次来号称中国的马尔代夫  真是不虚此行  环境优美 碧海蓝天  还有葛大爷的泳池  真希望将来 有一个水下的婚礼 待水清百里 我欲成婚来
(244)第一次来我们蜈支洲，首先，蜈支洲的环境卫生没相对其他景区没法比较的，海水也比较清澈，岛上每个服务区的特色也是不一样，值得去放松的一个旅游区，就是一个字，赞！
(245)太赞了👍👍👍，五星推荐，一路美景尽收眼底，一次非常难忘的旅行。&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
(246)上蜈支洲岛的时候第一眼看见的就是海水真的好清澈，玩的海上项目也很多，跟朋友玩了个拖伞，飞在天上真的超刺激，值得推荐
(247)美丽的蜈支洲岛，天空好美，风景更美，旅游的项目很多，员工服务态度好，每个地方都有每个地方的美，喜欢蜈支洲岛，里面还有好多动物，下次我还会来蜈支洲岛旅游。
(248)中国有个海南岛海南有个蜈支洲岛简直是人间天堂景美人更美景区员工都很热情非常值得一来下次还会再来体验很多的娱乐项目
(249)上岛后选择了电瓶车环岛游，沿途的风景很美，有可爱的跳跳鱼、行动敏捷的石头蟹、全身都是宝的野菠萝……感谢司导小哥哥10625的细致讲解，有机会还会再来！
(250)岛上风景没得说呀！海水清，在码头就能看到很多小鱼群，环岛路更是美丽，海景让人很自愈，很放松，潜水是不二选择，海底珊瑚礁，鱼群种类多，好看死了，发财了！
(251)蜈支洲岛非常不错的景区，体验感很好特别是海上游玩项目各种应有尽有清澈的海水美好的风景以及热情的工作人员都会让你体验到这里的满满的游玩体验感非常赞[强]
(252)在蜈支洲岛潜水完毕后，乘环保车绕道游了一圈，每逢景点都可以下车拍照，逛完再坐车到下一个景点，非常省事省力，坐着小车、吹着风，看着美景、体验很棒！推荐！
(253)蜈支洲岛真的好风景，来了都不想回去了，第一次来感觉仙天人间，下次还再想来好好再玩一会，好多海上娱乐项目 ，还没有时间玩，真是过不了这心，明年一定还要过来
(254)慕名而来，三亚蜈支洲岛确实不错，好玩的地方挺多的。蜈支洲的情人岛名不虚传！水上可玩项目繁多，就算不玩项目在岛上逛逛也有很不错的美景可欣赏，不虚此行。
(255)又称 "头盔潜水"，潜水深度一般为3-6米，游客穿上泳衣、潜水鞋，戴上头盔即可在水下平台上行走自如，用嘴和鼻子呼吸，在安全和有趣的环境里亲身体验水下世
(256)【三亚行之蜈支洲岛】海棠湾的必游之地，这里风景独美，美食众多...甘甜可口的冰椰子，特色的琥珀金丝炒饭，码头的鱿鱼王...好吃不贵，小吃吃到饱！！
(257)带了朋友来玩，玩得很开心，各种风景，很吸晴，工作人员服务也很nice，反正就是一个字，靓，两个字，好看，就是这样啦，以后还会和朋友一起来的，笔芯。
(258)蜈支洲岛旅游景区，交通方便，坐船上岛，游玩项目好多，大海清淅白白的沙滩，环岛车环岛一路美景，工作人员服务好，非常好的美景下次门再来&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】
(259)【景色】来到蜈支洲岛  最让为人心动的就是清澈的海水 清新的空气、岛上各种海上娱乐项目还有的就是下午的时候可以带着心爱的人一起看看日落是一件很浪漫的事。
(260)无论哪方面都没有比蜈支洲更好的旅行点了，海水清澈、水上项目齐全，空中、陆地，让你的旅途收获满满，特别是潜水，无可挑剔，摄影师拍的照片不错，哈哈😃
(261)空气清新，海风一吹凉爽。&#x0A;景点优美，火烈鸟漂亮。&#x0A;值得一游的游玩圣地
(262)蜈支洲岛是海南岛最著名的,这里有灿烂的阳光、柔软的沙滩,碧绿的海水;丰富的海上休闲娱乐项目,海底保护很好的珊瑚礁。岛上风景很美,众多美食很好吃。
(263)蜈支洲岛，中国的马尔代夫!来到这里，你会感&#x0A;觉来到了天堂,这里的海清澈见底，鱼儿可&#x0A;见,来到蜈支洲岛还可以看见蓝蓝的天空，在&#x0A;这里你会有不一样的体验。
(264)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛！吹着海风，沐浴在阳光低下真的很舒服，蓝天白云更让人心旷神怡，岛上游玩项目很多，工作人员也很热情。为你们点赞👍
(265)蜈支洲岛坐落在三亚北部的海棠湾内，距海岸线约2.7公里。其景致风光秀丽，环境优美。热带海洋气侯，冬不冷、夏不暑，四季怡人，是休闲度假的理想胜地。
(266)第二次来蜈支洲岛游玩，感觉这里的环境优美，工作人员服务态度，海水清澈见底，买了环岛旅游的票，岛上的三角梅有多种颜色，非常满意，下次还会再来游玩。
(267)三亚蜈支洲岛，真的是太美太浪漫了，海是湖绿色的，海上玩耍的项目很多，蜈支洲岛真的适合玩一天一夜，感受一下海风是真的舒服，非常适合情侣的蜜月旅游。
(268)第一次来到三亚，打车的时候，司机推荐来蜈支洲岛玩，没想到风景格外的漂亮，让人流连忘返，电瓶车环岛司机非常专业，也非常的幽默，沿途的风景非常不错
(269)来到蜈支洲岛基地码头准备坐船上岛，船上的工作人员，为我们介绍了坐船的安全措施，上岛之后我首先坐着环岛游玩，一路风光秀丽，碧海蓝天让我心情陶醉。
(270)和朋友来玩的，蓝天白云，海岛风情，超适合拍照的，体验了拖伞和潜水～工作人员的服务态度超棒，会耐心讲解注意事项&#x0A;值得打卡，推荐^_^^_^^_^
(271)再忆美丽海岛，春夏秋冬都美，环境优美，拍照更美，处处有美的醉人之风景，你来过吗？这美地太棒了！快来看看吧？留连忘返之美旅
(272)蜈支洲确实值得过来一玩，天蓝蓝、海蓝蓝，真正的海天一色，还有软软的沙滩，几个朋友还去玩了摩托艇，很刺激。岛上的卫生也不错，空气清新，超级棒！
(273)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，那里自然风景优美独特、那里有酒店特色海景客房，山景房，岛主别墅体验、海岛特色的餐饮服务、极限趣玩海上娱乐项目、趣玩海骑娱乐项目、直升机环岛娱乐项目，是个旅游胜地之海岛，值得推荐
(274)蜈支洲岛旅游区是著名的5A级景区，坐落于三亚市海棠湾，蜈支洲岛美丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅，海鲜餐厅等配套设施和包括潜水，大飞鱼，小飞鱼，海钓，海底漫步，拖伞，摩托艇，动感飞艇，等海上娱乐项目，强烈推荐景区夏日餐厅民族特色菜肴。
(275)夕阳无限好只是近黄昏。蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美。很推荐!大家可以去看看，工作人员也很热情～买东西都会收到他们独有的打招呼方式“哇哎噜”，问了工作人员，他们说是海南话“你好”的意思。总之去了一趟蜈支洲，感受了海南三亚不
(276)来海南个人觉得一定要来蜈支洲旅游，在蜈支洲岛上可以游玩的项目太多了。比如潜水项目，海水能见度最高可达到27米，在海底可以看到大面积的珊瑚礁群落已经海洋生物。还有电瓶车环岛游，推荐豪华环岛游，可以下六个服务区，还有一张茶馆和免费体验沙滩躺椅一个小时
(277)空气清新，气候宜人，海真的很蓝很清澈，还能看到有鱼，水质真的不错。实在是太美了！不自觉让人心情很好！还有水上项目玩的很过瘾！来海南三亚真的很值得去一趟美丽蜈支洲岛！&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】
(278)心心念念的蜈支洲岛潜水，终于体验到了，本来对于我这种旱鸭子才说，这是一件很难完成的挑战，我和男朋友都很不安和害怕，但是他们给我俩安排的那个74号和75号两位教练都非常有耐心，我和男朋友都好几次想放弃了，最后还是在两位教练的鼓励下潜下去了，给两位教练点赞！大家有空一定要去体验一把蜈支洲岛的豪华环岛潜水项目，太值了！
(279)蜈支洲岛的海的海水清澈湛蓝，海滩上可见碎珊瑚和贝壳、海边的海风也很凉爽、适合散步、捡贝壳、看风景、的好地方。喜欢看日落的朋友们，可以去观日岩他是岛上最佳观日点，位于蜈支洲岛东南悬崖处，观日岩下方有一巨石，就像一只巨大的海龟，头、甲等都清晰可辨，仿佛一只巨大的海龟
(280)我朋友一起去的，我们都是特别喜欢看风景的，一上岛我们就直奔电瓶车观光浏览，工作人员和我们说六个服务区都有不同的景观，我们就果断地选择了豪华环岛游六个服务区可以下车观光的，风景真是让人眼前一亮啊非常陶醉其中，海水的能见度很高。还有观光车的司导还会讲解非常的幽默搞笑出来玩嘛就图一个乐，总体来说还是非常不错的。期待下次带家人和女朋友一起去。
(281)最近心情不好，来三亚放松游玩，在岛上体验极限玩家，一天下来很累，很治愈，一整天几乎都在玩，小姐姐也很贴心，下次带朋友一起来玩&#x0A;潜水真的好棒棒
(282)蜈支洲岛又称情人岛，风景美丽，海水清澈见底，吃喝玩乐各种设施齐全，很多新人都会选择在这拍婚纱照，蜈支洲岛是和家人旅行必打卡的一个旅游景点。
(283)蜈支洲岛风景优美 ，清澈的海水，美丽清澈的沙滩，海风凉爽，人文和谐，船务客船干净整洁，主动对客服务，态度也很好，来一次蜈支洲岛度假感受深处 。
(284)来蜈支洲是个不错的选择，蜈支洲岛码头旁边就是后海村，这里也是一个休闲度假的地方，这里是三亚最出名的冲浪地点，海湾的地方有很多的冲浪俱乐部。
(285)这是个旅游玩水，沐浴阳光的好地方，岛上海风舒服，阳光正好，性价比高，白天环岛游，潜水游泳真舒服，晚上疯狂海鲜敞开了吃，真是太棒，太惬意了~
(286)跟朋友一起蜈支洲岛游玩，总体来说风景还不错，游玩项目很多，美食小吃应有尽有，待客服务好，清澈见底的海水，蔚蓝的天空，四季如春的绿植，赞👍
(287)蜈支洲岛极限套票实惠性价比高，车接车送很方便，司，机热情周到服务细微，让你虽在异乡也会有亲人的感觉，，24小时不限次数畅玩21个高端项目
(288)来蜈支洲州岛游玩，给人第一印象就是：海水湛蓝，清澈透亮，沙滩洁白如雪。位于冬季码头旁边的滨海浴场，海风很凉爽，适合在海边看风景。水上飞人，动感飞艇等海上娱乐，让你一饱眼福，蜈支洲岛真的太美了。！
(289)这里风景很好，冬天特别暖和，适合冬季旅游，潜水也不会感觉到冷，等春节了带家人再来好好玩一把
(290)来到美丽三亚蜈支洲岛，让人感觉好好看，有好美景，有三角梅花开，高高大大驼鸟，站起来比人高，还有美丽的凤凰，岛上有好多动物等等...
(291)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，强力推荐蜈支洲岛，不一样的体验，这里是海南水上项目最全的地方，有着情人岛，看日出，日落，观日岩，
(292)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，在这里不仅有美丽沙滩和海景，而且岛上也是动物乐园，有很小动物，比如火烈鸟 孔雀 羊驼 鸵鸟等，值得一来
(293)夕阳无限好，只是记近黄昏，蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美。
(294)景色很不错，值得一去，海色也很清澈，沿途的风景很舒适。坐在观光车上迎面吹来的海风也使人清爽，年后我也会同样带上家人一块过来游玩。
(295)在三亚自然风光中，蜈支洲岛还是很不错的，很蓝的海水，还有好看的一些风景，到这里也可以做一下观光车去看下美丽的大海，整体来说很不错
(296)和朋友到了蜈支洲岛游玩，感觉景色很美，蓝天白云沙滩大海，拍照非常棒！海上项目也丰富多彩，服务人员也热情！总体性价比很高，值得去玩
(297)那天上岛天气好到爆，上岛后开启狂拍照模式，海水很蓝很清澈，一定一定要做好防晒措施，岛上经典的打卡点很多，推荐大家去玩🌈拖伞。
(298)走在蜈支洲岛沙滩上海风袭来感觉很舒服，阳光充足，海水五颜六色，清澈见底，白色的沙滩，风景如画，有很多打卡点，情人岛，私人定制等
(299)蜈支洲岛旅游区风景漂亮 游玩的的项目多种多样 尤其是海上游玩项目犹如座过山车惊险刺激 还有潜水也不错可以看到海里的各种叫不出名的海鱼
(300)蜈支洲岛一个美丽的小岛，风景秀丽，海水清澈见底，沙滩洁白，岛上的娱乐项目也很好，拖伞，摩托艇，环岛游等等，值得再次光临的景区。
(301)推荐大家来美丽的蜈支洲岛景色很美很漂亮，上岛建议做点名车，沿途六个站点都可以下车拍照，老少皆宜老少皆宜，景色很美指对你的爱。
(302)阳光沙滩🏖，美景如画。来了三亚，蜈支洲岛是首选。超美的美景。美女也很多哈哈哈哈哈哈
(303)蜈支洲岛是一个非常值得去的地方，景色宜人、海水颜色非常好看！！上到的人不少很多，不用排队，工作人员也非常热情！体验感很好！！
(304)期待了好久的蜈支洲岛，果然不负众望，景色太美啦！玩了潜水，水质很清澈，看到了好多珊瑚和热带鱼群，这次来的有点匆忙好多想玩项目都没来得及玩，下次来准备玩极限玩家 ！😉
(305)这是我第三来蜈支洲岛了，景色依然很美，岛上的硬软件设施更加完善了，今天又坐了观光车环岛，还是原来的美景，东方夏威夷美不胜收
(306)环境优美自然和谐，感觉亲水的地方可以多一点免费的可选项，收费的好玩，但是都感觉差不多！可以多一点免费亲水和沙滩躺椅的位置！
(307)非常美丽，海水清澈，环岛观光也是挺不错的。环岛观光车的各个打卡点也非常好看特别站在观日岩的观海平台瞬间使人的心情心旷神怡。
(308)蜈支洲岛一个美丽的小岛，风景秀丽，海水清澈见底，沙滩洁白，岛上的娱乐项目也很好，拖伞、摩托艇、环岛等等，值得再次光临景区。
(309)好很好，非常好，人间仙境，我和朋友来玩得超开心，极限玩家的套票很优惠，让我难忘的地方，以后脱单啦还会来拍婚纱，太合适拍了。
(310)体验非常好，一定要选择环岛电瓶车，后山的风景简直太好了，负责开车的小姐姐讲解的太有趣了，生动形象，好评，随手一拍就是大片。
(311)蜈支洲岛是当地很热门的景点，很符合我的出行需求，岛上有很多好玩的水上项目，是一定不能错过的景点之一，下次有机会还会再去的。
(312)夕阳无限好，只是记近黄昏，蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美，蜈支洲很多很多好的游玩项目什么都有
(313)来蜈支洲岛买了极限玩家  不仅可以潜水还有很多海上项目  滑水比较难度比较大基本喝饱🤦🏼‍♀️&#x0A;主要是项目多不限次数游玩    由于最近天气不作美所以潜水能见度很低   不过教练和旅行天使小杨都很棒  服务很好很贴心  下次再来挑战
(314)蜈支洲岛是个非常好看的景区四处都美丽的风景，大海也非常好看，非常蓝动物也非常好看，花也非常美丽小吃也特别好吃😄值得一来
(315)蜈支洲很美的海岛，这里的海水更清澈湛蓝，很多网红打卡地，私人订制，情人桥等，乘坐观光车环岛一周，未开放的南海海域很壮阔。
(316)5A景区的评级标准就是品质保证&#x0A;普通打卡不玩涉水项目的推荐在网上只买船票➕门票🎫&#x0A;不要在网上买电瓶车票⚠️网上的电瓶车票都是只能兜一圈的140，不够玩不够逛不够拍&#x0A;在蜈支洲码头验票完，上船前的一段路上会有蜈支洲官方旅游的人推荐游客买官方项目，其中有无限次环岛电瓶车票，才200&#x0A;建议是先坐一圈电瓶车环岛，粗略的看一下美景，听听解说，决定在哪几站狠狠拍照打卡逗留&#x0A;第二圈再分站下，逛累了找站台坐车往下&#x0A;吃喝：岛上餐饮点还是每站都有，只是定价都翻一倍，建议自带干粮&#x0A;再一个小建议，晕船的盆友不提前吃晕车药的话，就选大船，坐中间不晕，不然小船，从头吐到尾太影响感受了&#x0A;再再ps，建议带一双拖鞋随行踩水玩沙滩
(317)这段期间岛上人不是很多，基本就是拍照打卡的人和玩水上项目的人，我们是自驾游过去，然后摆渡过去只要15分钟，上岛后环岛做电瓶车看一圈，每个景点可以下来，最后回到起点。再去沙滩🏖️，不过沙滩的遮阳伞要120元一小时，不付钱会有人赶，而且买票的地方和沙滩上的价格会不一样大家游玩的时候要注意
(318)非常的好玩各种各样的花样摩托艇，香蕉船，大飞鱼，水上飞人飞舞动感飞艇拖伞还有潜水呀等等让你体验一下怀疑人生还有超跑摩托艇
(319)船开了以后就可以看到一望无际的大海，就是船有点晃，晃晃悠悠的，环岛游风景风景不错，司机吴英朋讲解特别风趣幽默，到了海洋之星的时候，工作人员罗政道还帮我们拍照了，工作人员服务都棒棒哒，给我们带来一段很有意思的旅行。
(320)坐船去的时候坐在了第二排，然后晕船晕到不行、直接在船上吐了…无敌难受！晕船的各位千万不要坐前排，太痛苦了&#x0A;&#x0A;好在岛上的景色还可以，但就是岛上的一切都很贵。&#x0A;主要是过来看音乐节的，所以就还好！&#x0A;&#x0A;体验还行，正好办活动，晚上很晚才回去。
(321)第一次来海南，去了蜈支洲岛玩，岛上景色特别美，海水特别蓝，订了个极限玩家，项目特别多，比较划算，个人推荐潜水，海底景观特别美，物种丰富，教练耐心态度好，值得一去
(322)期待了好久的蜈支洲之旅，果然不负众望，这里的景色真的很美，环境也很不错，坐电瓶车环岛还有司导讲解，上下岛也很方便！！！！
(323)本以为坐船应是孩子最感兴趣的段落,但由于身体不太舒服变成了睡觉的摇篮。醒了之后还是被蜈支洲岛的美丽驱散了疲惫,开开心心地坐着小火车左看看右看看,还在天后庙用小钢镚许了愿。在拍私人订制的地方看到有很多情侣在这里旅拍,真是为他们感到百味杂陈。美丽的风景，累得已经油腻的脸,何苦。但是,看着他们幸福的样子，也就明白了什么叫做乐此不疲。我不也是如此,背着孩子吸着氧气，欣赏美景,滋养心灵~
(324)蜈支洲岛位于海南省三亚市的国家海岸--海棠湾，又名情人岛，从上空俯瞰呈天然的心形，宛如绽放在南海之滨的璀璨之星，是国内首座集海上娱乐、特色潜水、高端酒店、美食餐饮与休闲观光于一身的海岛旅游度假胜地。岛上有2700多种原生植物，植被覆盖率高达90%以上;海水能见度最高可达27米;周边海域珊瑚种类丰富，活珊瑚覆盖率高;又位于世界旅游胜地的黄金纬度 --神奇的北纬十八度，宜人的热带海洋季风气候，让身心在此诗意栖居。蜈支洲岛拥有得天独厚的自然条件，引进国际先进的海上娱乐设备，打造一站式全方位的海岛旅游新标杆。其潜水、拖伞、摩托艇、动感飞艇、海天飞舞等系列高端产品带您上天入海，欣赏缤纷珊瑚与群鱼环绕，纵览海天一色，释放速度与激情，开启一场肾上腺素飙升的海岛之旅!&#x0A;&#x0A;&#x0A;        夏日餐厅，自助午餐推荐  推荐，玩了一个上午找吃的看到夏日餐厅果断进来了，菜品很不错，海南小吃，各种水果饮料等！服务周到，环境也很不错。
(325)蜈支洲岛门票140元包船票，岛上的景点都免费的，想玩刺激的就唯有水上项目了。&#x0A;岛上的唯一一家珊瑚酒店的自助餐有很多海南的特色小吃非常的好吃。&#x0A;晚餐的亮点就是烧烤吧的“疯狂海鲜烧烤”味道很鲜，很特别的一个亮点，就是把食材全部倒在服务员提前铺好锡箔纸的桌面上。
(326)蜈支洲岛在三亚市海棠湾内，是三亚比较好的景点之一。游览蜈支洲岛需要乘船前往，推荐上午一早就去，乘船点附近有免费停车场，自驾还比较方便。 岛上的电瓶车是有必要坐的，不然有些区域无法游览，而且乘坐电瓶车那段可以充分领略蓝天碧海。 岛上有私人订制的外景点，是必须的打卡景点。
(327)美丽的情人岛名不虚传！水上项目繁多，潜水配专业潜水教练非常安全可靠。珊瑚酒店美食尽显海岛特色，公道饭套餐，盐焗土鸡，酸鱼汤很鲜美，疯狂海鲜烧烤超大量。木屋别墅和海景大床房体验也非常好👍这个时间来最好了，不那么热了，人也不多，不用排队了！
(328)蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。&#x0A;岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、海鲜自助餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、滑水、摩托艇、拖伞、香蕉船、飞鱼船、电动船、独木舟、海钓、等30余项海上和沙滩娱乐项目，给前来观光和度假的旅游者带来原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验非常适合度假家庭旅游！非常舒服
(329)三亚蜈支洲岛景色宜人，海水请潵能见度达27米。海上娱乐项目丰富多彩，超好玩。玩饿了去岛上的夏日餐厅吃顿自助餐。餐厅的菜品以海南小吃为主，经济实惠又好吃，坐在宽敞明亮的餐厅，和朋友家人一起品尝着特色小吃，心情好好！
(330)休假来海南游玩，首选必须是蜈支洲岛😌。入住了岛上珊瑚酒店，房间很大，布局温馨。岛上有很多小动物、羊驼、孔雀、鸽子等等。下午的晚霞也很美，玩了摩托艇超给力呢，吃的也不赖哦～推荐珊瑚吧的疯狂海鲜烧烤，分量很足，服务很周到、细心，整体体验感很好。😊😊😊
(331)中国有个岛，海南有个蜈支洲岛，来海南必须来蜈支洲岛体验一下，住了珊瑚酒店，中午上的岛，真的是碧海蓝天，贼美，办完入住傍晚再来了海边拍了些照片，以下图片就是，真的是美不胜收，人间仙境的地方，东方夏威夷呀，逛了一圈，晚饭来到珊瑚吧吃饭，特别值得推荐的是疯狂海鲜套餐，2个人吃的足够，味道也很不错，服务生的态度也很好，周到，很不错的一次旅行，下次有机会还有来体验，很赞很赞还有一个很特别的打招呼方式哦瓦爱噜🤟🤟🤟
(332)蜈支洲真的值得一去 不愧是网红打卡地  潜水🤿值得去体验 不会游泳也可以玩 海水超清 环境也很好 。吃饭中午可以去临海个中餐厅  有靠窗边的位置可以坐靠窗边吃着饭看着海 真的很安逸 .晚上我们去珊瑚吧吃了海鲜套餐  简直不要太爽 全是海鲜 对我这种爱吃海鲜的来说简直太幸福了 服务员都很热情❤️‍🔥来了第一次还想来第二次 ！旅途很愉快 心情满分💯
(333)想玩海上项目 体验大海的刺激 不妨来蜈支洲岛转转 海陆空项目齐全 海上项目更是高达十多种 玩了几个比较热门的 比如摩托艇 大小飞鱼等项目 最刺激的还是彩虹托伞 高达20米的感觉 仰望大海的感觉真很棒 教练们服务很好 耐心幽默 为他们点个赞 下次还要跟爸妈一起过来转转
(334)夕阳无限好只是近黄昏。蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美。很推荐!大家可以去看看，工作人员也很热情～买东西都会收到他们独有的打招呼方式“哎噜”，问了工作人员，他们说是海南话“你好”的意思。总之去了一趙蜈支洲，感受了海南三亚不一样的美好。
(335)夕阳无限好只是近黄昏。蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美很推荐!大家可以去看看，工作人员也很热情~买东西都会收到他们独有的打招呼方式"哇哎噜"，问了工作人员，他们说是海南话"你好”的意思。总之去了一趟蜈支洲，感受了海南三亚不一样的美好。
(336)三亚蜈支洲岛|收好攻略&#x0A;来三亚必去海岛—蜈支洲岛，没有之一，景色超美，海水简直是我见过最清澈的！来三亚玩，海上项目一定要玩，水上飞人、动感飞艇、尾波冲浪是必玩项目
(337)飞到热带&#x0A;去感受夏天~&#x0A;来三亚游玩超级推荐的一个5A级景区 : 蜈支洲岛，里面还有很多游玩的水上项目，强烈推荐爱玩水上项目的小伙伴买极限玩家套票，全程享受vip服务，所有的项目旁边还有随行的教练保护安全。另外，喜欢拍照的仙女带上几套最满意的小裙子哦，很多网红打卡地有草坪 海边 水上项目 椰树林可以拍很多风格~&#x0A;上岛后有环岛电瓶车可以坐，可以自己选择想下车的地方下车 ，一定要做好防晒，穿拖鞋是最舒服的哈，以后来三亚还会来蜈支洲～
(338)想给朴实的生活添点色彩吗？💙来吧！跟随我的脚步，我们一起走进5A级景区蜈支洲岛旅游区，共同探索神秘、深沉的大海。听潮起潮落，看海天一色，欣赏海底世界里色彩斑斓的珊瑚丛和热带鱼🐠。水陆空多种游玩项目，满足你深度游玩的度假享受和追求！
(339)打卡浪漫海岛———蜈支洲这里海水真的是清澈见底，水上项目巨好玩，不喜欢水上项目的，散步在海边拍照景色特别美，碧海蓝天，真的是美极了，爱死这里了💙据说是由于食物要从岛下运输上岛，岛上吃的小贵，但是码头的有好几辆银色的小吃车，外观特别好看，适合拍酷酷的照片，塔克也特别好吃，特别推荐👍👍👍👍👍一定要试，超级nice🌸下次有机会还来✈️
(340)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛！&#x0A;跟朋友一起来到三亚，目的是各大5A景区，首先来到了中国的马尔代夫蜈支洲岛，岛上风景迷人，很壮观，还有非常多的小动物，植被很多，年轻人嘛，当然要玩点刺激的，岛上的潜水和项目很多，跟朋友购买了岛上最实惠性价比高的极限玩家套票，很多项目，可重复体验，尤其是潜水，很给力，水下好多热带鱼和珊瑚，有漂亮的天使小姐姐小哥哥接待，有哈根达斯和水果饮用呜呜给力，特别是烤肠随便吃，玩累有休息室，还包含酒店午餐自助特别香，不能吃太饱，不好极限*⁂((✪⥎✪))⁂*&#x0A;推荐彩虹拖船~潜水~动感飞艇给力(❤ε❤)
(341)海南三亚的蜈支洲岛&#x0A;有中国马代的美誉&#x0A;个人认为是海南旅游打卡必去景点&#x0A;&#x0A;推荐一定要去体验潜水项目&#x0A;到了蜈支洲不潜水，就如同去北京不逛故宫长城天安门。&#x0A;天气海况好的时候海水非常清澈 ，同时珊瑚种类繁多，由专业的潜水教练陪同入水，体验满分~
(342)在三亚想畅玩海岛，那必须是蜈支洲岛，这里的水清澈透亮，海水碧蓝，岛上还有酒店，不想住岛的话，可以逛逛景点，拍美照，玩一玩娱乐项目，&#x0A;来蜈支洲岛玩如果不排照片那就真的白来了，拍照不用滤镜，怎么拍都像大片，还有一定要注意防晒，不然你会后悔的，注意听广播最后一班船的时间，一定要安排好时间，别耽误了最后一班船
(343)【景色】前几天跟朋友一起出行，一靠近码头就有彩虹拖伞、摩托艇、帆船⛵等娱乐项目在附近游玩。由于不想下水，所以选择了乘坐电瓶车环岛，一路沿着海滨浴场_海洋之星_观日岩_情人谷_海岛茶馆_私人定制这几个站点游玩了，沿边的海景还是不错的，湛蓝湛蓝的。坐在车尾巴后面更是惊心动魄，心❤在砰砰的跳。和朋友在岸边还拍了些搞怪照片，就不放出来了。蜈支洲之旅就这么结束啦！
(344)蜈支洲岛就座落在海棠湾内，坐上轮渡，整个人就如进入了美丽的图画之中！全岛的海岸线长5.7公里，虽然不大，但每一个角落都风光各异。小岛的东、南、西三面漫山叠翠，有几千种原生植物郁郁葱葱，其中不但有从恐龙时代流传下来的沙椤这样的奇异花木，还生长着迄今为止地球上留存下来最古老的植物，号称“地球植物老寿星”的龙血树。岛的北部滩平浪静，沙质洁白细腻，恍若玉带天成；临海山石嶙峋陡峭，直插海底，惊涛拍岸，蔚为壮观。岛四周海域清澈透明，海水能见度6—27米，水域中有五颜六色的热带鱼和保护很好的珊瑚礁，是国内最佳潜水基地。
(345)这里是游客非常密集的地方。在桥的尽头有一个观海亭。这里吸引许多新人来拍婚纱照。强烈推荐一定要去。，蜈支洲岛上真的很美，超级无敌的美。情人桥是蜈支洲岛上最美的景观，桥下的海水十分清澈蜈支洲岛是海南岛的一个临近小岛，海水清澈，风光迷人。
(346)18点，刚好离岛，走到码头就看见天空火烧云，美的像艺术家刚画上去的一样，最后一班电瓶车环岛游，很开心，和司机有说有笑的，真的人美天也美。&#x0A;不愧是东方的“马尔代夫”，不知下次什么时候才能看到了。&#x0A;【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】
(347)【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】蜈支洲岛一日游，真的太赞了，因为第一次来，不知道怎么玩，所以上岛后就先去坐了那个环岛电瓶车，138元的，是有六个可以下车拍照的地方，每一个地方都是美景，环岛路后面的海真的超赞，奇石峭壁，惊涛拍岸，美不胜收，这才是真正的大海，本来还想着去潜水的，但是光是电瓶车都能玩一天，因为我们是每一个站点都下车游玩。来蜈支洲唯一的遗憾就是时间安排的不够，下次一定还会再来，而且这里服务人员态度超好😁😁
(348)蜈支洲岛在三亚这么多旅游点里，是个比较独特的地方，因为它是一个可以眺望海棠湾黄金海岸线的小岛，坐在船上登录小岛的过程中，便可以享受到清新怡人的大海带来的舒适感。抵达小岛，体验了环岛游览的观光车，由于整个岛有将近一半是封闭管理的，所以环境保存的非常好
(349)蜈支洲岛坐落在海南省三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。
(350)蜈支洲岛自然风光秀丽迷人，上岛后我选择了乘坐萌萌的环岛电瓶车，沿途随手一拍都是绝美的，当然了作为国内著名的潜点，上岛潜水自然必不可少，海水能见度极高，水下珊瑚礁、各种海洋生物美不胜收，收获满满，下次再来玩吧！
(351)不变的七夕，不变的爱，&#x0A;&#x0A;蜈支洲岛，我爱你YYDS”！&#x0A;&#x0A;曾在蜈支洲岛留下你们的爱情足迹，&#x0A;&#x0A;又是一年七夕，虽不能故地重游，&#x0A;&#x0A;但是情不会变，爱不会变。&#x0A;&#x0A;山河远阔，人间烟火，&#x0A;&#x0A;愿你们细水长流，&#x0A;&#x0A;来年七夕让蜈支洲岛&#x0A;&#x0A;继续见证你们的爱情。
(352)蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。&#x0A;&#x0A;距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。
(353)景点：蜈支洲岛&#x0A;蜈支洲岛现在是三亚离岛的顶流诶，大部分游客会去蜈支洲岛，所以我每次来都觉得排队好难，不管旺季还是淡季。在我看来，除非选择直升机登岛，其他无论是VIP通道还是什么，都需要比较漫长的排队。&#x0A; &#x0A;去蜈支洲岛旅游的游客，多数是为了岛上的水上项目。为了旅行没有太多的糟心，建议确定旅行计划前先看看天气预报，找一个晴朗的天气，水下的能见度才高，潜水体验会更好。&#x0A; &#x0A;登岛排队是肯定的，所以尽量早去。岛上第一波船的出发时间是08：00，之后每20分钟发一班船。冬天假如晚上在岛上的酒店过夜，需要带上一件薄外套，早晚温差大。&#x0A; &#x0A;岛上的水上项目大大小小加一起共30个，其中大型项目大概18个。可以选择几个项目混合的套票，也可以单独买票。&#x0A; &#x0A;岛上的潜水有好几种不同类型的体验票，基础的潜水是珊瑚礁潜水。体验的时间大概30分钟，7岁以上，身高1.2米以上，提供35kg以上的游客就可以玩（60岁以上不可哦）。&#x0A; &#x0A;岛上还有动感飞艇、摩托艇、海上飞轮、水上飞人等娱乐项目。票价从100-1000不等。如果你晚上肯定在岛上过夜，那么直接买套票就很划算啦，玩不完，第二天可以继续玩。&#x0A; &#x0A;岛上的景点不少，但有意义的不多，山顶那个妈祖庙别去了，挺坑的。另外岛上大概有4个地方可以吃饭，滨海浴场附近的美食街，有味千拉面、酸菜鱼、各种粉、各种炒饭、盖浇饭。&#x0A; &#x0A;岛上的疍家风味自助餐厅有自助餐，大概120元/人，疍家风味自助餐厅旁边还有一个美食街，还是拉面、炒饭、各种粉。剩下的一个就是岛上酒店的餐厅啦，人均大概200吧。&#x0A; &#x0A;下岛之后，选择就很多啦，海棠湾风塘路的阿浪海鲜，三亚二十多年的海鲜老店。不知道去哪里吃海鲜的时候，就去这里，因为不管你喜欢什么口味，厨子都能整出来。还有不少海南特色菜，椰子船百吃不腻。&#x0A; &#x0A;喜欢接地气的地摊小吃，蜈支洲岛码头附近的后海渔村，稍微远一点的林旺夜市，辣味、串串、各种粉、清补凉、水果炒冰，通通都有。
(354)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，岛上最有特色的是潜水，可以看到五彩缤纷的小鱼，五颜六色的珊瑚，第一次潜水非常紧张，教练耐心的指导，放松自己，最后成功的潜到十米，为教练&#x0A;点赞！值得不错的一次体验！！！
(355)第一次登录蜈支洲岛，岛上的景色想当不错，也有很多好玩的项目。但我最喜欢的还是在沙滩上静静地看着大海，海水清澈见底，蓝的就像没有被污染过的一样，玩了个别项目，觉得这位王永振小哥哥服务很不错，很赞👍
(356)蜈支洲岛可以说是三亚的瑰宝，风景秀丽，游玩项目多，适合不同年龄，拍照也很出片，真的是不枉此行，下次一定要来学潜水。
(357)海南归来不看海，这边海水很清风景很美人更&#x0A;美，上岛时遇到海棠之星5号的师傅，待客热情服&#x0A;务周到，给你点赞，期待下次相遇
(358)买极限玩家套票有专属的平台玩项目推荐玩潜水、动感潜艇、水上飞人教练都很幽默。还有旅行天使接待服务小姐姐很温柔贴心。
(359)蜈支洲岛风景很漂亮，拍照很迷人，和朋友一起过来游完玩，累了就在珊瑚酒店餐厅吃饭，歇歇脚，服务员符乃芳，很热心介绍我们一些吃的，餐厅菠萝炒饭，份量很足，酸鱼汤很好喝，开胃，和岛上的景点，项目，点赞
(360)蜈支洲岛非常漂亮的海岛.海水很美细见或白净的银沙.海滩辺热带风情树四周海域清澈透明水很清澈.蜈支洲岛的风景非常美丽
(361)蜈支洲岛，水上游玩非常不错，下次来还要选择这边，感谢工作人员潘永群，热情的服务，很细心，下次还来找您玩！😁✌🏼
(362)虽然这地方去过很多次，但还是很想再去一次，真的很漂亮；这里的景色宜人，空气指数那就是含氧量超高简直就是一个天然氧吧
(363)来到蜈支洲，才明白导游为什么说是中国的马尔代夫了，海水很清澈，沙子又细又白，风景也很好，中途坐了环岛观光车，司机风趣幽默，还有讲解，很开心，这次旅行很满意
(364)蜈支洲岛旅游区今年署假终于有机会亲临梦境，欣赏大海时而安静，时而咆哮的变幻之美，感受它的宽广与浩瀚。站在海滩上，海水像母亲的手，轻柔地抚摸着我，让我感受到深沉的母爱，于是对大海的喜爱便油然而生
(365)蜈支洲岛有着漂亮的三色玻璃海水，绝美绵长的海岸线，最齐全又最好玩的水上项目，还有各种好拍的拍照打卡点，就像是逃离尘嚣世俗的天堂，在这里，会不由自主，慢下步伐，没在岛上好好待上个两天根本玩不够。
(366)来到了蜈支洲，我才明白什么是人间仙境蜈支洲这句话一点也不为过，蜈支洲 导游介绍 海底可见度29米 亲身体验潜水 确实如此 水下订单鱼类也很多非常漂亮，电瓶车环岛游138一位 司机很幽默景色很美，下次还回来
(367)面朝大海春暖花开，看看大海，看看海浪🌊让你的心情随着海浪🌊的肆意妄为而美好。美好的一天，就从蜈支洲岛开始，一座美丽的岛屿，让你的一天度过的心情愉悦。
(368)网红景点，三亚必打卡地，前几天一直说有台风下雨下雨去不了，终于能报名参加了我们才去的，岛上真美。好多好看的地方可以拍照，我们参加的团好多帅哥美女，好养眼
(369)沙很白，水很清蓝，值得过来玩。
(370)来蜈支洲岛游玩，给人第一印象就是：海水湛蓝、清澈透亮，沙滩洁白如雪，为冬季码头旁边的滨海浴场，海风很凉爽。适合在海边看风景，水上飞人，动感飞艇等海上娱乐，都能一饱眼福，蜈支洲岛真的太美了！
(371)蜈支洲岛真的是一个很适合拍照的地方，里面有很多各式各样的小风景，还有许多小动物，羊驼，孔雀，还有火烈鸟等等，准备下岛的时候刚好是傍晚，那个夕阳超级好看，是我一天当中看到的最好看的一道风景了
(372)自驾过来的、门口停车很方便，停车才几块钱。上岛之后玩了潜水项目，很开心，教练非常专业，教了我很多水下注意事项。非常棒。特别表扬一下我的25号钟教练。
(373)今天来到了蜈支洲岛和家人一起来玩，风景特别美，都是自然风观，玩了空中飞人特别有意思工作人员肖慧纯和李康带我们样玩的很开心，技术特别好给教练点赞，。
(374)套票很值，包含项目较多，比单独购买合算，建议如果想玩多个水上项目的一定得提前买套票使用。带着不舍心情下来的
(375)蓝天白云下愉快玩耍，成功登岛打卡，工作人员拍照技术太棒了，加上着热带海岛风格的衬托美极了，真不愧是网红必打卡之地，之前也去别的地方看过大海，但是蜈支洲的海水真的跟清澈，回去一定大力推荐。
(376)很值得去的一个景点，岛上空气很好，景色很美，早上还能去看日出，晚上能看日落，小岛很像心形。还有些动物萌化了，列入羊驼啊，还好没对我吐口水，值得推荐
(377)蜈支洲岛有着洁白的沙滩，有各项刺激的海上运动，清澈见底的海水更有五颜六色的海鱼，感受大自然的美。仿佛进入世外桃源让你心旷神怡，让你忘掉所有的烦恼，景色胜似天上人间。
(378)三亚蜈支洲岛是一个非常好玩的地方，阳光沙滩海浪，极限运动潜水等。很美，很好玩。喜欢玩且胆子大的朋友可以早点去才能尽兴。一定要乘观光车，沿途的海景和岩石是必须要看的。
(379)极限玩家一日游体验感特别好，项目不用排队，专人接送，赵莹莹服务天使服务非常棒，会告诉并且根据个人情况推荐项目玩法，下次来蜈支洲岛还会体验极限玩家
(380)岛上风景秀丽，海水超级超级干净，清澈见底！尤其是电瓶车环岛观光！不容错过朋友们！！！！！不容错过，超级超级好看，不看后悔！一定要坐真的！太壮观啦
(381)蜈支洲岛是难得的海边隐秘地带，该地的海岸线很长，很迷人，不得不说，眼前的海景实在太美，小岛干净又整洁，海水清澈见底，海滩分外美丽，拥有中国马尓代夫之称的蜈支洲岛。
(382)蜈支洲岛的景点很多，适合观海、摄影的比如情人岛、海洋之星、观日岩;适合游玩的有情人谷、神兽乐园(火烈鸟、鸵鸟、羊驼)、私人订制游泳池。⛅️⛅️
(383)第一次来到三亚，去过很多景区，今天来到了蜈支洲岛，岛上项目很多，体验了潜水还有环岛游，海水特别清澈，环岛游风景也特别美，司机肖惠纯讲解特别风趣幽默，给我们带来很多欢乐，来到了海洋之星工作人员林道隆服务很热情周到，给工作人员点赞。
(384)一直想来蜈支洲岛很久了，今天中午实现了那么久的小愿望，蜈支洲岛真的很美，如果想看海水比较清澈的时候最好晴天来，海水真的超清，一眼望到底，在海冰浴场还可以游泳，晒着太阳在沙滩上特别的舒服。如果不赶时间的可以坐一次电瓶车环岛，中途有五个个景点，可以拍照，来三亚旅游一定要来蜈支洲打卡！！！
(385)“中国有个海南岛、海南有个蜈支洲岛”果然名不虚传，有幸来到蜈支洲岛旅游，蓝蓝的天空下是湛蓝的海水清澈见底，能看到鱼儿在自由的游动，游玩项目很多 像水上飞人、拖伞、游艇、潜水，由于年龄所限 本人坐了电瓶车环岛游，在环岛期间受到司导的热情接待和详细的讲解！
(386)这次旅行选择了蜈支洲岛珊瑚酒店真的是正确的决定，岛上游玩的项目非常多，可以根据你喜欢的项目来选择你喜欢的项目游玩，上岛一定要住岛上的酒店，傍晚可以去海边散散步，下午游客都下岛了，海边就很安静，整个海滩都是你的你，早上醒来从阳台那里一眼望去有一种鸟语花香的感觉很惬意，酒店有各种美食，酸鱼汤，疯狂海鲜烧烤套餐，自助早餐，都很不错，下次还来。
(387)蜈支洲很好玩 项目也很多 特别是潜水 太喜欢了 玩够了就回珊瑚酒店 游客下岛之后整个岛非常安静 就在海边逛逛看看夕阳吹吹晚风 太安逸了 逛完再去酒店的珊瑚吧用餐 岛上特色美食是疯狂海鲜 酸鱼汤之类的 非常棒 值得去吃 房间也很好 总之就是不错👍👍👍
(388)拥有“中国马尔代夫”之称的蜈支洲岛是众多游客公认的海南潜水最好的地方，更享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，上岛后在岸边稍作停留，你就会发现什么叫海水清澈见底，海底有着保护完好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛。同时岛上各种水上项目齐全，是整个海南玩水上项目最好。
(389)蜈之洲岛海水清，沙滩白，就是《夏日么么茶》里的那种海滩。蜈支洲岛最美的景色就在情人桥，站在岸上就可以看到浅海处海底的珊瑚礁。岛上的观日岩值得一去，在那里可以看到一望无际的大海，蓝蓝的天空和无边的海连在一起，非常的壮观。
(390)哈哈，自己拍照技术有限；盗用了别人的照片。蜈支洲岛各方面可以说老行了，除了有点热，建议做好防晒；到三亚一定要去蜈支洲岛玩，尤其是潜水，杠杠的，成有意思了，贼拉好玩，整个套票可劲玩。
(391)岛上不但景色美丽，娱乐项目也应有尽有，尤其是套票，更加值得游玩者的考虑。&#x0A;小岛虽然不大，有些路段还是不对游客开放，想要观看小岛全景的，可以坐上电瓶车来观看小岛，或许是对于大海莫名的喜欢，看着白色的浪花就像拍个美美的照片。
(392)去蜈支洲岛要准备什么呢？防晒：一定到准备的抵御紫外线利器，一定要防水的哦；拖鞋：踩沙滩必备，可以直接顺走酒店的;帽子：不只是防晒，还是拍照利器哦;毛巾：查汗、洗脸、擦身，酒店也可以顺走；泳衣：如果你要下水游泳的话，不下水也可以当拍照哦；换衣衣物：女生建议裙子，男生短裤，单件的易携带；Gopro等：可用于水下摄影、观光车摄影；水、零食等：根据需要携带，景区物价较贵；+1会拍照的男友、女友、闺蜜多枚。
(393)海水清澈见底，海底的生态保护的很好，不管是深潜还是浮潜，都能看到很多鱼类和海底生物，推荐一定要去。
(394)来康康我们中国的马尔代夫🏖️&#x0A;这天空☁️和海水🌊 真的美到找不到形容词&#x0A;网红打卡胜地 随手一拍就是大片&#x0A;游玩体验感up&#x0A;鼎力推荐托伞和摩托艇 在海上驰骋的感觉不要太爽&#x0A;附上一些美照哦 开心🥳
(395)景色秀丽。下午出发的预留时间有点短，一路坐观光车到站点打卡。建议最晚下午2点前进入景区。海边风景秀丽有小螃蟹等。海上风大往返船晃动有点大。
(396)中国有个海南岛、海南有个蜈支洲岛，第一次来三亚听说这里有超多好玩的水上项目、风景也超级好岛上还有电瓶车环岛游司机小姐姐讲解各个地方都很好说话也很幽默，下次有机会一定带着全家人来玩
(397)【景色】景色宜人，非常好看，大海呀，大海。&#x0A;【趣味】不是周到，非常美丽，人间仙境美丽的景色。海上娱乐项目很多，海底漫步挺好玩的，海底真好看。
(398)风景非常好看，还有可以喂一下鸵鸟，厕所也是非常高档舒适。
(399)蜈支洲岛是来了不想走的地方，光车导游也耐心的幽默进解服务也特别好，海水很清蓝蓝的大海，景色很美，
(400)蜈支洲岛人间仙境，美景美不胜数，海水清沏见底，鱼儿成群，鸟语花香，闻名不如一见，是个旅游胜地。
(401)【景色】海水清澈见底&#x0A;【趣味】项目刺激，非常适合和朋友一起来玩，特别是海棠游，浪非常大跟坐过山车一样刺激好玩。&#x0A;【性价比】价格优惠还能玩到这么好玩的项目，还能看见非常这么美的风景
(402)蜈支洲是个性价比特别高的一个打卡地，这里的海水可见度也是超级高。在岛上坐了电瓶车。感觉很不错。后面的景色非常值得一看。去了包你不后悔。
(403)第一次来海南玩，天啊简直人间天堂，没想到在国内还有如此风景好的地方，去潜水打卡了，教练小哥哥又帅又温柔还有耐心，还有漂亮的美人鱼，好心动。有想来海南玩的伙伴强力推荐蜈支洲岛。
(404)岛上环境优美，来到三亚必不可少的景点，适合过来游玩，海钓，摩托艇，珊瑚礁潜游项目非常棒!!!
(405)蜈之洲之旅 非常开心的一次家庭游 这里海水非常清澈 都能看到鱼群 这里的风景美的不要不要的 随手一拍就是大片的感觉 是个自拍打卡的好地方 值得推荐
(406)【景色】很多人说蜈支洲岛商业化严重不值得去&#x0A;&#x0A;但我觉得单纯看风景真的很值得一去啊￼&#x0A;照📷超👍&#x0A;&#x0A;买含电瓶车环岛游的套票就行了！&#x0A;&#x0A;五六个小时玩的超开心🥳！&#x0A;&#x0A;（岛上的鱿鱼真的很好吃😋
(407)非常棒的一次旅行！风景优美，得天独厚！下次还会再来！游览观光车可以全面看到整个岛屿的美景！
(408)蜈支洲岛自然的美景，清澈见底的海底景观，还有夏日餐厅的美食，真的不错！
(409)今天来到了蜈支洲岛玩，体验了很多有意思的项目，空中飞人特别好玩有意思，教练肖慧纯和李康技术特别好带我们玩的很开心，给教练点赞，。
(410)在三亚自然风光中，蜈支洲岛还是很不错的，很蓝的海水，还有好看的一些风景，到这里也可以做一下观光车去看下美丽的大海，整体来说很不错
(411)来到蜈支洲岛真好，海水好清澈，看到好多不一样的鱼，还去钓了鱼，潜了水，电瓶车转岛一圈真美
(412)项目刺激好玩，价格公道，服务很好，非常值得推荐!
(413)环岛海域水清见底，盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼。&#x0A;&#x0A;南部水域海底珊瑚礁保护很好，五彩斑斓，形态奇异
(414)蜈支洲岛空气清新、凉爽，值得旅游一次。推荐大家可以潜水，海底下面很多海鲜鱼类，喜欢拍照的都可以拍，还有好多景点，小吃类的等等。
(415)蜈支洲岛有玩不完的项目，风景优美，比如潜水，豪华潜水，高级潜水，水深12米，质深老教练，服务一流，还有极限玩家可以各种项目，在规定的时间内所有项目可以重玩，非常非常棒
(416)来蜈支洲岛还是得体验一下潜水，水质清澈，太干净了，鱼群环绕，本来还纠结不敢下水，最后还是想尝试下，结果很惊喜，来海南岛就是要体验下，岛上还有很多打卡拍照点，不虚此行
(417)蜈支洲岛风景非常优美好做过岛上的观光游览车，推荐大家也尝试一下车上司机导游做介绍风趣幽默，沿途看到了非常多的，螃蟹和跳跳鱼。
(418)蜈支洲岛这片被海洋环绕，充满阳 光，让人一进入便体会到了一种自由的感觉，从任意角度看都是蓝色的渐变色，从大海一直延伸到天空，岛上的沙滩也很干净，有许多热带植物，而且服务也很好，赞赞赞👍
(419)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛！暖阳下岛上的海水呈渐变色，漫步在沙滩上，沐浴着迎面吹来的凉爽海风，仿佛置身马代，当然了，上岛以后，环岛观光车也是值得体验的，感谢司导小哥哥10625的热情服务，期待下次再会！
(420)来三亚一定要来蜈支洲岛，这里的海水很干净，一望无际的大海，蓝天白云跟大海形成一道美丽的景像，服务也很好，热爱水上娱乐项目的亲门一定不要错过来蜈支洲岛，真的是我去过的海岛娱乐项目最全的地方，每个人可以有不同的玩法。这次选择这家定的门票加船票。导游很热情负责，由于导游会讲解景区然后推荐岛上的项目，
(421)蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米，距三亚市区30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利，植被覆盖极高，乘坐电瓶车环岛一圈，令人心旷神怡，感谢司导小哥哥10625的幽默讲解，下次还会再来。
(422)蜈支洲来了好多次了，这次跟闺蜜来玩极限，景色还是一如既往的好看，项目有好多刺激的，光摩托艇就玩了2次，天使金慧服务很好，有问必答还随身备着晕船贴，这个套票很划算强烈推荐铁子们来玩，玩一次你就会爱上这个地方了
(423)第一次来到三亚，去过很多景区，今天来到&#x0A;了蜈支洲岛，岛上项目很多，体验了潜水还&#x0A;有环岛游，海水特别清澈，环岛游风景也特&#x0A;别美，司机郑海泉讲解特别风趣幽默，给我&#x0A;们带来很多欢乐，来到了海洋之星工作人员&#x0A;林道隆服务很热情周到，给工作人员点赞。
(424)最早有关蜈支洲岛记录的年代在清朝。清光绪年间，海南有位游方道人吴华存遍游海南诸岛，希冀寻访炼丹修身之处。当他看到蜈支洲岛的风光旖旎和山海之间的万千气象，便欲在此结庐而居，炼丹修身。此事被当时的崖州知府钟元棣获悉，随即前往查看。果见小岛风光与风水俱佳，认为如此宝地不应为个人所有，理当造福于民。于是他制止了吴道人的行为，由州府筹资在岛上修建了一处庵堂，取名为“海上涵三观”。
(425)特色海滩#中国有个海南、海南有个 蜈支洲岛 &#x0A;这是这里景区写在每一首游艇上的广告语，多么自豪壮观的一句！蔚蓝的天空、摇曳生姿的椰树、波浪壮阔的大海.…海南 三亚 的蜈支洲岛就是这么美，如果你想到蜈支洲岛上玩,就得乘船去。刚进了蜈支洲岛的大门,踏进了这块充满着热带风情的土地,你就会被眼前的景色给迷住,微风中的椰树翩翩起舞,空气中散发着海的烂漫,徐徐的海风更像位温柔的母亲,轻抚着你的脸颊。只要往左边走,就来到了海滩边。只见碧蓝的大海和天连在一起,是那么的静谧而辽阔！海滩上有很多景观随处可见的漂亮小姐姐拿着手机自拍，这里的风景绝不亚于马尔代夫海边.待上一整天都不会腻！Tisp/岛上自助餐128一位，各式特色小吃基本上40元起！。
(426)以前总是听身边的人说蜈支洲岛好玩，这一次专程放自己几天假来蜈支洲岛体验朋友们说的圣地，果然名不虚传，这里的风景海景真的是无可救药的漂亮，项目多到玩都玩不过来，每种海上项目都是好玩又刺激，让我抛开生活中的所有烦恼尽情的玩了个遍，简直无法用语言来形容我内心的喜悦，下次多找几个朋友陪我来一起游玩。
(427)进入蜈支洲岛，所有的一切都是清碧透澈的。那儿有湛蓝的大海、变色的礁石、银白的沙滩、碧绿的芭蕉树和椰子树，还有金黄的椰子……&#x0A;&#x0A;阳光是雪亮的，透射着每一个人，阳光是蜈支洲岛的最好记忆。海水清澈透明，能见度约10米。站在沙滩上，浩渺而又纯净的蓝不断涌来，依深浅的不同呈现出黄、绿、浅蓝、深蓝几种颜色,仿佛画上的风景。
(428)蜈支洲岛曾是中国的马尔代夫，确实是美名远扬，绝对的好，对我们北方人来说，真是天堂般的美丽，遇到一位可爱的小美女这位美女，他是这里的工作人员，时兴兴，，👍👍当我遇到困难的时候，他热情的指路，热情的帮忙，使我们留下了非常深刻的印象，特别感动，如果能都这样，那真是度假天堂的美誉，那真是名不虚传，太好了
(429)蜈支洲岛是一个什么样的体验呢？怎么说呢，这是个集人间烟火气和文艺清新热带风情为一体的小岛，加上超多的拍照打卡地和超好看的日出日落，真的超适合来带朋友来打卡。特别是潜水🤿，真的很棒！！情侣出游，很赞！
(430)这次的蜈支洲之旅，是慕名而来，也算是圆了我的一个小小梦想啦。来之前我们做了很多游玩攻略，但因为一些特殊原因，当天我们只选了一个138的电瓶车环岛观光。一共有6个小景点，每个小景点都是免费的，上下车游玩拍照时间不限制，可以玩上一整天，真的是聚划算。建议一些只是上岛观光的，138电瓶车直接闭眼入，尤其是带老人小孩的，直接闭眼入就对啦。这里除了景色美，工作人员也很赞 ：我们进景区大门，有专门的工作人员负责给我们测量体温，检查行程和健康码，酒精消毒液等等。特殊时期，景区的防疫措施做的真的非常到位，出游安全感满满的 。下次有机会，一定要带上家人一起&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
(431)蜈支洲岛作为三亚之旅的最后一站，真的非常爽，买的极限玩家套票除了潜水完全不用排队，玩的很尽兴，而且负责我们的旅行天使王学飞大哥也非常热心，很细心的指导我们该如何游玩，非常感谢！😄😄😄😊😊😊
(432)蜈支洲岛～极限玩家非常棒的体验👍项目多并且不限次数，接待服务超好有问题或不懂的地方随时解答，小吃冰激凌免费畅饮～水上体验感非常不错✌️顺便说一下飞行天使王学飞很好～推荐了合适的游玩安排，省时又玩的好😁
(433)中国有个海南岛！海南有个蜈支洲岛！经常看到这两句广告语，所以就慕名而来了，岛上有很多好玩的水上娱乐项目，可以预约看日出，岛上还有鸽子，羊驼孔雀各种小动物，下午的沙滩超棒，自助早餐品类丰富，服务员很热情，很适合情侣、亲子游，这次的体验很棒！
(434)来三亚一定要来蜈支洲岛，这里的海水很干净，服务也很好，热爱水上娱乐项目的童鞋一定不要错过，真的是我去过的海岛娱乐项目最全的地方，多达60多种，每个人可以有不同的玩法。这次选择这家定的门票加船票。导游很热情负责，推荐实事求是靠谱。全程无强制消费，可以到酒店接送，大巴车也挺干净的，导游会讲解景区然后推荐岛上的项目，自愿参加报名。我们因为自身原医很遗憾没有参加项目只买了夏日餐厅自助餐和环岛电瓶车游览了一圈，岛上真的很美，夏日餐厅的菜更是美味佳肴，小吃也有好多种，都是好吃的推荐:海棠游香蕉船半潜观光船小飞鱼海天飞舞海底漫步彩虹拖伞空中飞人...
(435)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，位于三亚市海棠区蜈支洲岛，被人们称为中国的马尔代夫是人间仙境，这里的景色让人叹为观止，整座山被葱郁的植物包围着，绿影婆娑，还有号称地球植物老寿星的龙血树，还有那屹立在山下的临海山石，他们形态各异，陡峭险峻，玩累了走进绿岛全日制餐厅品尝极具海南特色小吃，，而且种类比较丰富，服务也热到，真不愧是网红打卡之地。
(436)这个秋季来到了蜈支洲岛，终于见到传说的三色海。蓝天白云、阳光沙滩，岛上有很多海上项目，推荐彩虹拖伞、动感飞艇、摩托艇，潜水有好几个价格，推荐性价比较高的DSD探索港水还会颁发PADI的证书教练非学nice有耐心 ！
(437)怀着愉悦心情和神秘感去开启蜈支洲岛旅程、一早就前往码头坐船迎风破浪登上了海岛、这里有清澈的海水和柔软的沙滩、还能看到一群一群的小海鱼在游动。岛上还有很多小动物、花花草草、绿树成荫、很自然的热带雨林海岛、酒店里中餐厅的菜很有特色、到傍晚夕阳西下更是一幅如诗如画的景观。来三亚是最值得观光旅游的好景点、强烈推荐。
(438)三亚&#x09;蜈支洲岛&#x09;&#x0A;三亚蜈支洲岛5A旅游景区，蓝天白云景色好美太漂亮了，这里游玩项目很多，来过一次下次还想来，简直太美了，蓝蓝的大海，景色好看极了，空气清新干净整洁，服务好观光车环岛，人间仙境好景区，还会来的美景打卡地&#x0A;5.0分 超棒&#x0A;景色:5.0趣味:5.0性价比:5.0
(439)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛&#x0A;沙滩沙子洁白细腻，海水清澈，海洋生物丰富 潜水圣地，潜了豪华环岛潜，在潜点的游艇上 ，配备了免费的有机水果，各种饮料，点心，教练细心的潜前教学潜水要领技巧和注意事项还有手势，潜水时教练一对一带潜，途中教练给拍了很多照片和视频，非常出片满意，推荐大家在国内潜水就到蜈支洲岛，会有超值的体验
(440)蜈支洲岛的风景很好每年都要去一两次，跟女朋友一起去度假、非常适合拍照打卡。玩的项目也很多摩托艇、香蕉船、水上降落伞等都是好地方。&#x0A;岛上的景点也非常多什么浪漫风情，情人桥、观浪亭、观海长廊、“HAPPY LOVE”标志等。岛上还有妈祖庙等历史遗迹，还可以求姻缘啥的。&#x0A;除了美丽的风光，蜈支洲岛还有极具特色的别墅、木屋以及酒吧、海鲜餐厅等配套设施。蜈支洲岛珊瑚酒店及蜈支洲岛度假中心可提供住宿，但房间都比较抢手，需要提前预定。&#x0A;住在岛上早早起床还可以观日岩看日出，非常美丽值得一去。&#x0A;岛上的项目也非常好玩工作人员非常的细心尤其是要感谢莫雅婷美眉非常细心的介绍，人美心善给她点赞。
(441)听说这里是我国最美的海岛之一,是三亚开发最成熟的小岛。岛上沙质细腻,海上能见度很高,水质特别好,层次分明,被称为中国的马尔代夫。而且这里的珊瑚礁保护得非常完好,也是国内潜水的最好去处,俗称“牛逼岛”,非常适合度假旅游。
(442)作为中、高端旅游者必选的海南旅游景点，三亚蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体，岛上自然风光绮丽，山林草地起伏逶迤，绿影婆娑；极目远眺，海面碧水蓝天，烟波浩渺。海域水清见底，岛上极具特色的配套设施，能够给前来观光和度假的旅游者带来热带风情和动感时尚的休闲体验。
(443)今天玩的特别开心，虽然一开始坐船的时候头有点晕，但是一上岛看到这么美的景色。所有的不适瞬间一扫而光，我的运气很好，今天是难得的晴天，玩了很多的项目，坐车环岛一圈，后面还和家人一起潜水了。到了中午去了岛上的夏日餐厅吃饭，不得不说价格挺实惠的，打算在这玩几天再回家😜
(444)有幸来到三亚的蜈支洲岛,真的是太美太浪漫了,光线都是白白的,还海是湖绿色的,温度暖暖的。海上的表演也是很有意思,非常适合情侣的蜜月旅游。 沙滩的沙非常细,周边的酒店很多,在这里住一晚上,感受一下海风是真的很舒。
(445)去了美丽的蜈支洲岛，即使玩不了惊险刺激的海上运动，但是慢悠悠的坐电瓶车去环岛游，也是很惬意的~推荐豪华环岛游，每个景点都可以下车观光，然后再排队坐下一班车继续前行，超方便。司机还会一边介绍讲解，一边带着你游全岛，一路上走走停停，是游览最好的方式~来之前建议做好防晒工作哦哈哈哈哈啊哈哈
(446)蜈支洲岛是海南岛离岸为数不多有淡水资源和丰富植被的岛屿，岛上植被茂盛，覆盖率高，有2000多种植物，乔木高大挺拔，灌木茂密葳蕤。岛上竟然有恐龙时代遗留下来的桫椤，还生长着地球上最古老的植物、号称“地球植物老寿星”的龙血树。可惜这两种珍稀植物都生长在密林深处此行我未能与它们谋面。但是这一次却见到了各种各样的三角梅，也令我惊喜不已。
(447)什么是碧海蓝天.来一次蜈支洲岛你就知道了.海是碧绿色的天是蓝色的.这片海真的称得上玻璃海可以清楚的看到水里的鱼儿一点都不夸张不光是风景美美食也正宗地道蜈支洲岛的夏日餐厅性价比很不错人均几十块可以吃到满足来三亚一定要来趟蜈支洲岛！！！
(448)蜈支洲岛，碧海蓝天的清水清澈透明.背面的山势险峻，礁石众多.大浪冲击着礁石.浪花飞溅海浪冲击着石头带来的震撼.会让人感叹.广阔的大海一直延伸到天边。如情人岛.情人谷.情人码头.潜水.拖伞.摩托艇.环岛风光等等，体验到惊险刺激后恋往返。
(449)来过蜈支洲岛的人才知道，在我的印象中，听到说的最多最赞的一句话就是：“蜈支洲岛你太美了，真的好美啊，我们来了。”蜈支洲岛确实很美，它是个无烟景区，空气清新，环境优美，充满许多的健康元素，拥有太多的风景让人陶醉其中，留连忘返。特别是海边，沙滩最是令人向往的地方，那里海水湛蓝清澈见底，沙滩如纸洁白，玩耍的人人山人海，欢乐无比。蜈支洲岛是海南宝岛最亮丽的一道风景线，你来玩的时候千万不容错过。&#x0A;【景色】景色优美，让人不知归途。&#x0A;【趣味】项目花样太多，玩的非常开心刺激。&#x0A;【性价比】明码标价，大群消费不会亏。
(450)蜈支洲岛是给我留下深刻印象的景点，放眼望去海水碧蓝清澈透明，沙滩雪白让人心情豁然开朗，岛上景色秀丽。岛上有很多景点情人岛.私人定制拍摄地，金龟探海岩石.观日岩等景色美极了，还有很多海上娱乐项目潜水.摩托艇.水上飞人等，让人留连忘返，蜈支洲岛真的是吃.喝.玩乐的好去处
(451)来到蜈支洲岛，一下就被着碧绿色的海水所吸引，第一我们做电瓶车环岛游，感受着海风的凉爽，还看到邓小平主席当年来到蜈支洲岛亲笔题词的海南两个大字。第二项活动深海潜水，水下各种热带鱼，五颜六色非常好看，还有形状各色的珊瑚，真是美不胜收。
(452)【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛&#x0A;蜈支洲岛真是一个非常值得去的景区，景色宜人，风光秀丽。真真真的太漂亮了。上岛就去坐了电瓶车环岛，一路美景尽收眼底。岛上也有很多的小动物，孔雀🦚是散养式的，在路上都可以看见，非常的漂亮。&#x0A;这次时间太赶了，下次有机会还要再来玩一次，一定要去潜水🤿
(453)休闲时间今天两个人去了蜈支洲岛度蜜月，本来是打算闲逛一下，看看风景突然发现大海特别漂亮，想进近距离接触大海感受一下大自然的美，看看大海里的生物。购买了珊瑚礁的潜水门票，刚刚下去的时候内心特别忐忑和不安，因为不会游泳紧张，一直害怕。直到下水碰见了我的26号教练我才知道原来潜水是这么的欢乐。非常感谢我的教练带我完成了一直想探索大海的梦。景观特别的美让人陶醉。赞赞赞
(454)蜈支洲岛，风景宜人，非常漂亮，是我去过的很棒的地方，建议大家都来玩，这里是打卡拍照的最佳之地，岛上有潜水，海上娱乐项目非常多，也非常好玩，风景也非常好，总之，这个地方非常好，风水好，山好，水好，人也好
(455)终于如愿游玩了美丽的蜈支洲岛，从基地码头坐上客船登上了冬季码头，一下船就选择了坐上萌萌的电瓶车，跟随着一位帅气的小哥哥踏上了环岛之旅，岛上居然还有野菠萝和“不老松”龙血树，太惊喜了，反正一天的时间依然是意犹未尽，期待下次再会了！
(456)网上看了很多三亚旅游攻略，选择了网红蜈支洲岛打卡。客船大约二十分钟，五彩斑斓清澈的海水，哇太美了！由于第一次潜水，我选择了珊瑚潜水，旱鸭子的我一下水非常紧张，教练在了解我的情况后，耐心的教我用嘴巴呼吸和排气，渐渐的我放松了一下潜到海底，鱼儿珊瑚尽收眼底太哇塞[调皮]，感谢教练的耐心要不就错过了这么美好的回忆，五星好评[强][强][强][强][强][愉快]
(457)如果说游三亚有哪些必须打卡的景点，蜈支洲岛必须要算一个。蜈支洲岛作为海南岛最著名的海岛之一，这里有灿烂的阳光、柔软的沙滩，碧绿的海水；丰富的海上休闲娱乐项目，海底保护很好的珊瑚礁，成熟的服务设施；更重要的是有浓郁的度假氛围。
(458)夕阳无限好只是近黄昏。蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美。很推荐!大家可以去看看，工作人员也很热情～买东西都会收到他们独有的打招呼方式“哇哎噜”，问了工作人员，他们说是海南话“你好”的意思。总之去了一趟蜈支洲，感受了海南三亚不一样的美好。
(459)蜈支洲岛位于海南省三亚市的国家海岸——海棠湾，又名情人岛，从上空俯瞰呈天然的心形，宛如绽放在南海之滨的璀璨之星，是国内首座集海上娱乐、特色潜水、高端酒店、美食餐饮与休闲观光于一身的海岛旅游度假胜地。 岛上有2700多种原生植物，植被覆盖率高达90%以上；海水能见度最高可达27米；周边海域珊瑚种类丰富，活珊瑚覆盖率高；又位于世界旅游胜地的黄金纬度——神奇的北纬十八度，宜人的热带海洋季风气候，让身心在此诗意栖居。 蜈支洲岛拥有得天独厚的自然条件，引进国际先进的海上娱乐设备，打造一站式全方位的海岛旅游新标杆。其潜水、拖伞、摩托艇、动感飞艇、海天飞舞等系列高端产品带您上天入海，欣赏缤纷珊瑚与群鱼环绕，纵览海天一色，释放速度与激情，开启一场肾上腺素飙升的海岛之旅！
(460)【景色海南蜈支洲岛，空气好，风景好，是旅游不错的地方，适合大人老人小孩来游玩项目，看风景的好地方，人生当中是必不可少来的地方大人，适合潜水玩水上项目，项目非常多，老人和小孩适合坐电瓶车环岛都是不错的，哦
(461)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛 来到海南蜈支洲岛是必须要去的，海水能见度27米，可以看见海水里的鱼，岛上风景如画还有各种小吃，海上有各种潜水项目，玩累了到夏日餐厅用餐88元，各种小吃，服务员服务态度，用完餐还用车送回码头，值得去。
(462)夕阳无限好只是近黄昏。蜈支洲的落日美的无话可说，观海长廊很适合拍照，风很大，景很美。很推荐!大家可以去看看，工作人员也很热情～买东西都会收到他们独有的打招呼方式“畦哎噜”，问了工作人员，他们说是海南话“你好”的意思。总之去了一趙蜈支洲，感受了海南三亚不一样的美好。
(463)岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、网球场、海鲜餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、滑水、摩托艇、拖伞、香蕉船、飞 鱼船、电动船、动感飞艇、独木舟、海钓、沙滩摩托车、沙滩排球、沙滩足球等30余项海上和沙滩娱乐项目，给前来观光和度假的旅游者带来原始、静谧、浪漫和 动感时尚的休闲体验。
(464)不是吧，不是吧，来三亚确定不去一次蜈支洲，那真的是太可惜，早就听说蜈支洲有着马尔代夫的称号，果然名不虚传，海是蓝的，天空也是蓝，让人看了就心情愉悦，这里的项目比其他地方可真是多太多，比如说海上的项目:动感飞艇、摩托艇、大飞鱼、小飞鱼、彩虹拖伞、帆船，水下还有一个半潜观光船、闲的海钓，还有海棠游，这些项目如果还不够刺激，那就在体验一下尾波冲浪和他们的摩托艇初级培训可以自驾半小时，让你一次性玩个够，他们这的服务也是非常的到位，这个值得表扬!
(465)蜈支洲岛，海中的岛，欣赏的是海，但蜈支洲岛上的山与海是互动的，让这个小岛更有律动感。坐着电瓶车，沿着陡峭的石板或水泥路，进入小岛未被开发的地带，原始的自然景观尽收眼底。往下看，银白的沙滩上遍布珊瑚的残骸，岩石上生长着绿苔，螃蟹横爬在岩石上面，跳跳鱼在岩石不断蹦跳着，一些热带鱼在岩石围成的低洼处里游来游去，不知名的小动物也在攀爬……海浪阵阵卷过，但丝毫没有影响她们的兴致，大自然的和谐让人惊叹。
(466)真的是太美的,天是蓝的海也是蓝的,海也很清澈，海上的表演也很好看,非常适合打卡旅游,沙滩的沙特别细,感受一下海风是真的舒服,这个岛真的是花一天一夜玩,到处打卡，一定要带一个特别会拍照的朋友,分分钟出大片。
(467)第一次来蜈支洲岛真是惊艳到了，居然有这么多好玩的项目，潜水看海底风景，直升机环岛游，鸟瞰整个海岛，一览纵山小，海岛里面还有众多飞禽走兽~环境优美，海风舒适，真的太舒服了，玩得都不想走，最适合带着一家大小游玩，太棒了~
(468)跟几个朋友上蜈支洲岛游玩，登船上岛码头看到周围海水很清澈见底，到岛上风景很漂亮逛一个一会，逛到附近有家自助餐厅88元，刚好肚子饿就进去体验88不贵，味道还不错听工作人员说基本都是当地的特色菜有文昌鸡陵水酸粉菠萝饭吃的瞒饱的有水果小吃，值得推荐
(469)蜈支洲岛相比于分界洲岛更具有无比的魅力和诱惑，它的美由表及里，张弛有度，高贵中收敛张扬，奢华中又显婉约。在细浪逐白沙的海滩漫步，面庞吹拂着轻柔的海风，耳畔回想着喃喃的椰吟，那一刻可以放空一切，甚至羽化自己。那一片碧海蓝天，烟波浩渺，磅礴大气之势又能使你瞬间心胸充满张力，豁然开朗
(470)阳光正好，微风不燥，不负美好时光&#x0A;和家人出去散散心，拍拍照就是幸福&#x0A;小朋友特别的喜欢海边。买了个小小的游泳圈，到海边游泳玩了，水上飞人又刺激又好玩，还想再玩一次，观光了一圈海棠游.可以看到海天一线，还有情人岛不同的角度观看这个岛屿还是特别的美观，蓝天白云值得一来。
(471)去了景点到游客服务中心二楼自助机上购票，人不太多，乘船不需要排队，上岛后先乘坐观光车。观光车司机服务挺好的，一边开车一边讲解，省了导游了，哈哈，海洋之星景点必须打卡，风景无敌，拍照很美。玩好一个景点以后排队乘坐观光车继续下一个景点，非常方便。
(472)蜈支洲岛是整个三亚最值得打卡的一个景区，小岛上的空气特别的好，风景优美，海水也特别清澈。去岛上坐了电瓶车的一个环岛观光。超级推荐大家乘坐。小哥哥小姐姐们的讲解特别搞笑。服务也特别好。后面的景色也超级好看。
(473)跟朋友一起来玩 岛上景色很美空气质量很好 蓝天白云非常美海都是蓝色的 到岛上散散步 吹吹海风 拍拍照片都很不错，旅行天使李冰亭服务非常热情负责 为了来玩水的话就推荐买极限玩家套票项目很多 24小时内不限次数游玩很值 不虚此行
(474)感受东方夏威夷的魅力，北纬18°的热带风情，洁白的沙滩，清晰度贼高的海水能见度。潜水一带一，非常的安全，海水能见度高，珊瑚群超美的，感受到自然的美丽和潜水的魅力。还有豪华环岛游，六个停靠点，每个都有自己的特色，非常的好看。很高兴的一次出游！！！
(475)进入蜈支洲岛，所有的一切都是清碧透澈的。阳光的雪亮的，透射着每一个人，来过蜈支洲岛人，都成为明媚阳光的收藏者，阳光是蜈支洲岛的最好记忆。海水清澈透明，每一处角落都有不经意的发现，真的好治愈。站在沙滩上，浩渺而又纯的蓝不断涌来，依深浅的不同呈现出黄、绿、浅蓝、深蓝几种颜色，仿佛画上的风景。
(476)蜈支洲岛不愧被称为“东方的马尔代夫岛”让我在国外疫情严重的时候，也可以享受国际知名岛的待遇，岛上的风景绝伦，海水清澈见底，水中鱼儿皆若空游无所依，颇有种大鱼海棠中的“鲲”在虚空遨游的景象。接待员很漂亮，也很热情，让我有种宾至如归的感觉，下次还会再来，爱你蜈支洲，笔芯……
(477)第二次来到蜈支洲岛玩了，早之前来就光潜水了，这一次直接买了个动感套票，很划算，包含的项目都是我想玩的，玩的时候就是有点迷糊，帮我寄存手机的那个严泳娱小姐姐很热情很有耐心，同样一个问题我问了起码有三遍了吧😂😂😂她很耐心的慢慢讲解解释给我听，很赞，过年估计还会跟朋友一起来
(478)挺值得一来的,很漂亮,海天一线,海水很清澈,喜欢。既可以看风景,也可以玩刺激的项目,还能潜水 赞&#x0A;9月中去的,还是很晒,很热,但感觉是淡季,所以人不是很多,上下岛和玩项目都不用怎么排队,体验感还是挺好的&#x0A;岛上的各个景点,距离不算特别远,走路其实也可以,坐游览车也可以,省力。
(479)如果说游三亚有哪些必须打卡的景点，蜈支洲岛必须要算一个。蜈支洲岛作为海南岛最著名的海岛之一，这里有灿烂的阳光、柔软的沙滩，碧绿的海水；丰富的海上休闲娱乐项目，海底保护很好的珊瑚礁，成熟的服务设施；更重要的是有浓郁的度假氛围。&#x0A;岛上观光蜈支洲岛上观光可以选择步行或买电动车票，步行的话只能游览岛屿的西北部景点，东南部一般不准徒步旅游，买电动车票可以环岛观光。不过步行可观光的景点也差不多是蜈支洲岛比较热门的景点了。
(480)环岛游，电瓶车带着你游岛，景点有详细的介绍，会停下让你拍照。也可以自行下车游玩；珊瑚礁潜水，下面再讲。摩托艇，这个一般，有教练在你后面带着你一起玩。可能人太多，所以就兜一圈就回来了，很失望；大飞鱼，觉得比摩托艇好玩刺激多了，教练带你飞。但是速度太快，海水直接往脸上啪啪打，不敢尖叫、抬头，海水超咸，别张嘴，哈哈哈。动感飞艇
(481)☺️哈哈太好玩了，玩了水上拖伞，天气很好，虽然晒了点，但水清啊😂黑就黑了点吧，景色这么美，算将功补过了吧。水里的鱼儿游来游去，可惜就是拍出来看不着啊，本来想去潜水滴，就是不太方便哈哈哈，下次来一定补上，给大家看看图哈。
(482)蜈支洲海水是很清澈，沙滩是白色软沙子，踩在上面很舒服。风景一直很不错，这次就比较少了，不过这样更容易出片哈哈哈哈哈&#x0A;推荐小电瓶车环岛!一边看山一边看海，你真的会爱上蜈支洲岛。途中还有小司机讲解山上的植物，很有意思。
(483)本来就是冲着潜水来的，因为早就听闻蜈支洲水质好，能见度高，水底的珊瑚也多啥的。这次和朋友去就直接买了环岛潜，体验挺好的。有专门的接待人员，还有吃的随便吃，服务很好很耐心，也会讲解潜水注意事项啥的，我潜到了大概8米，看到了雕塑和沉船！水底真的很好看，但可惜我照片还没出来哈哈哈，就先放两张随便拍的吧，潜水太累了，没咋拍
(484)这里是游客非常密集的地方。在桥的尽头有一个&#x0A;观海亭。这里吸引许多新人来拍婚纱照。强烈推&#x0A;荐一定要去。蜈支洲岛上真的很美，超级无敌的&#x0A;美。情人桥是蜈支洲岛上最美的景观，桥下的海&#x0A;水十分清澈蜈支洲岛是海南岛的一个临近小岛，&#x0A;海水清澈，风光迷人。
(485)很早之前就听说过中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛，今天终于得偿所愿，来到了美丽的蜈支洲岛，确实百闻不如一见，从基地码头乘船大概15分钟左右就到了，因为时间不是很充裕，所以就买了张高级进阶潜水，水质没得说
(486)出门前做足了功课选择了蜈支洲岛，一上岛看着海水都比外面的美丽，环岛沿途的风景美呆了。走到哪问都有给你介绍。极限玩家还有专门的接待处，哈根达斯自由😂😂，我们是有旅行天使服务的，面面俱到。🤓🤓嗨皮的一天，赞
(487)国外疫情防控措施不咋样，还是国内游安全，泰国的海岛不能去了 就来这里过过瘾吧，现在的季节应该是三亚最舒适的季节，适合自由潜，水温适合，能见度高,海水的质量超级清澈，很适合水下拍摄!还可以和这些海底生物亲密接触，服务也蛮好的，在岛上码头餐车吃到的TACO，美味！ 大爱蜈支洲岛。
(488)蜈支洲岛是来了不想走的地方，景色真的好美好美，观光车导游也耐心的幽默讲解服务也特别好 ，没有强制消费，而且我们还玩岛上的项目，性价比不错呢非常满意的一次旅程，家人玩得都很开心，景色很美，工作人员服务态度也很好，重点表扬一下观光车的小哥哥介绍讲解细致、生动有趣，而且态度非常亲切，有问题咨询也热情回复，真的很优秀！碰到让人倍感亲切热情细致的服务，这个景区给我留下很深的记忆，觉得下次还值得一来。
(489)蜈支洲岛风景很好，海水也很清澈，上岛玩了滑板冲浪和电瓶车观光，沿途螃蟹很多，司机讲解幽默风趣，工作人员服务态度还是比较好的，滑板冲浪教练很细心，这两个项目玩的很满意，其他项目没来得及去玩，下次来一定把全部项目玩个遍。
(490)【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】最近由于疫情防控出来玩的人都很少但是在蜈支洲岛没有看到这种情况上岛游玩的人还是很多，这次带着老人一起来玩，对于老人来说这个景区能玩的很少，最适合的项目也就是环岛观光车了沿途的风景很美中间还有停车点下车游玩拍照很美很漂亮&#x0A;【性价比】很高
(491)不愧是中国的马尔代夫，景色超级好看迷人啊！美到窒息！随便拍都是大片！朋友圈好多小伙伴看到都问我去哪个仙境 ？成了免费的宣传照了哈哈哈哈哈哈 已经有三四对打算去蜈支洲岛玩了哦～🌈 另外景区服务也很到位，吃饭便，工作人员态度很友好。这次第一次玩潜水，教练也很细心的教我手势以及如何水下呼吸，遇到不适如何快速处理，工作人员的服务态度是真的好，超细心的。在水下玩的很开心，教练帮我拍了好多好看的潜水照！棒棒哒👍 非常喜欢这里，下次一定还会去！
(492)来三亚必须要去的就是蜈支洲岛啦，风景独特海洋环境也保护的很好，让我最满意的就是潜水鱼群很丰富海底景色也很漂亮，特别感谢34号教练细心教学，服务态度也是超级棒的，在岛上的每一个地方随手一拍都是一副亮丽的风景线真的是人间圣地太爱了
(493)最近工作太累朋友就带我来到了蜈支洲岛放松心情，坐了一趟环岛观光车，一路美景美轮美奂，司导小哥风趣幽默，南海无比干净纯洁，一躺下来让我整个人的身心都放松不少，由于时间问题只坐了一趟还有些许遗憾，只能下次再来弥补了。
(494)蜈支洲岛作为海南岛最著名的海岛之一，这里有灿烂的阳光、柔软的沙滩，碧绿的海水，丰富的海上休闲娱乐项目，潜水是岛上必玩的项目之一 海水很蓝也清澈见底 海底有保护很好的珊瑚礁，成熟的服务设施，更重要的是有浓郁的度假氛围。选择岛屿景区，蜈支洲岛是来到三亚不可错过的地方。
(495)【趣味】蜈支洲岛作为一个海南的岛中岛，可玩性还是比较好的，阳光，沙滩，美女，它一应俱全。而且提供给我们去选择的海上娱乐项目比较多。&#x0A;【性价比】我这次就体验了豪华环岛游，一路上有司机讲解，风景宜人，而且可以下车拍照
(496)今日光顾蜈支洲岛，号称中国的马尔代夫，今日一见，果不其然。湛蓝的海水如同蓝宝石一样清澈和纯粹。上岛后漫步在海边，观赏着跌宕起伏的海面，海水有时冲上脚面，没有一丝冷意，反之则是暖暖的流水感，在观日岩的礁石上望向远方，只能看到一条湛蓝的海平线，也许古代人会认为这就是世界的尽头，或许是世界的开始。
(497)蜈支洲岛真是值得一去的景区。上岛了一定要去坐电瓶车，会转岛一圈，共有六个站点游玩，可以拍海景，拍热带植被。每个站点都好有特色，在岛上一天的时间是不够玩的，下次再来可以住珊瑚酒店，这样玩的时间就不会太赶了。
(498)中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛。岛上可以玩的项目非常多，特别是里面的电瓶车环岛游。环岛转一圈，可以到站点就下车玩，还有茶可以喝和免费体验躺椅一个小时。并且里面工作人员也服务态度好，热心服务，希望下次再来。
(499)蜈支洲岛，不愧是中国的夏威夷，今天来体验了很多有意思的项目，电瓶车环岛游，潜水，很多海上娱乐项目，在城市里每天紧凑的生活，来到岛上悠闲自在，可以看看大自然的美景，体验不一样的生活，环岛游让我心声和大自然意思陶醉，一次非常美妙的旅行，电瓶车环岛游。
(500)这个是以前有朋友过来玩儿，知道我们也来三亚特意推荐的，但是我们来得稍微有点不是时候，正好赶上快来台风的时候，海上项目有一部分已经停了，但是电瓶车还可以，一路走走停停，风景也不错，比较原生态，排队的人少车来得也快，要是正常天气可能人就比较多了吧。值得开心的是我们下岛的时候比较晚，看到了超级美的夕阳，他们说只有在台风来之前才有这么美的夕阳！
