(1)搞這麼大一齣時空劇，卻知字不敢揶揄《未來昔日》（Days of Future Past）；主打大尺度笑點，結果不過是一碎碎對當事人無足輕重的安全笑料所冒充；自稱風格玩世，骨子的價值觀（友情親情勝利）卻是保守恭恭。這算什麼Deadpool？和他找來的這批X-Force一樣，不過是一群掛著原作名的小丑。
(2)很抱歉，在没有情怀支撑的情况下，这种梗满天飞的吐槽体，俏皮话都往下半身走的超英电影真的不是我的菜。而刨除掉这些我觉得不怎么好笑的笑点，作为动作片它又相当单薄。死侍第一部胜在了出新，而到了第二部就显得很缺乏灵性了。除了题材和IP，一个马修沃恩这样的商业片奇才是多么难得。
(3)#BoreMeToDeath
(4)勉强两分。虽然还有些断手砍头的慢镜动作场面，但死侍死了老婆以后就陷入了自我怀疑不想活的老套路（这俩人的爱情戏写的平平无奇硬煽明显），不只借用X战警的布景也借了这个傻逼系列超英夹尾巴做人的设定。酷似韩红的小胖子演技零分，全片就一张神经质逼脸，死侍为何对他产生亲如父子的羁绊也是来的莫名其妙。电索这角色也是突然就窜出来了，绑架老板那场还被剪辑给扔了。地狱男爵化的死侍除了满嘴电影梗战斗能力严重退化，快到街头老娘们儿撕逼的地步了。全片亮点是丧逼气质鲜明的X特遣队，不过这个处理也是抄《百战天虫》的，隐形人布拉德·皮特给的不错。死侍就是前半段死了老婆变抑郁症后半拼命救韩红的碎嘴活雷锋，这种人设真叫人恶心，R级也能变美式教育片，这天罗地网，美国小崽子们逃得过？
(5)更像是用“诚实预告片”的行销手段来拍电影，专门讨好那些看过大量超级英雄电影、漫画观众的胃口。追随漫威文化的大旗插科打诨，这种小聪明全部用到了歪处。它还强行赋予“家庭”和“团队”的母题，设置了拯救罗素内心折磨和自我救赎，看上去既轻浮又有“深度”。另，看到皮特达蒙的惊鸿客串。
(6)嗯，比第一部更难看。
(7)感觉像看了一部成龙主演的三流主旋律动作喜剧。
(8)觉得最好看的部分居然是导演弗莱德·萨维奇的“床前故事”特供段落——“这是一部没有F word的合家欢电影”，“PG13分级，自带童真滤镜”，“难看得我都哭了，可真是个烂片啊！”将阉割无奈转为自我调侃，句句都很real啊。还有小贱贱的手动消音器，马特达蒙那段不要太黄暴。但要将片子烂的原因都归结到删减，那也有逃避责任的嫌疑。标志性的嘴炮——也无非是cue一些电影和流行文化梗，调侃一下福斯、漫威、好莱坞及其zzzq，打破第四堵墙什么的，也真是看腻了。更无语的是，嘴炮已经完全盖过了正常叙事，全片节奏都令人昏昏欲睡、疲惫非常。搬出斯坦李老爷子作为彩蛋，甚至画成海报做卖点，就更见这种耍小聪明的功力心机了，有点败好感吧。死侍还是应该有点不R级毋宁死的勇气，不然谁要看你这颗难看的杂交牛油果？
(9)确实难看的一匹
(10)惊了，漫威也接到人口管理部门指标了么?什么“孩子能让我们变成更好的自己”，快醒醒。
(11)太多梗了，着实让人膈应；又逼逼叨叨说了好多话，也不怎么打架，害得我端着大桶爆米花都吃不下去，只好喝了两杯冰可乐。根本不认识死侍的我，在他出来的第一个镜头问我朋友，这是蜘蛛侠吗？ps：没被毁容的死侍真帅。
