(1)不辣的皮特演了个隐形人，真的，我不骗你们。
(2)lucky和rich，地球上唯二真实存在的superpower。
(3)至贱无敌的贱贱说了，要拍20多部续集。灭霸瘦脸焗皮以后，左眼镶着灵魂宝石，左手换上巴基的振金手臂，来和贱贱做基友了。
(4)开头的狼叔音乐盒赶紧出周边，想要
(5)我真的太期待有生之年突破版权，让死侍、星爵、蜘蛛侠和蚁人同屏打一出嘴炮啊！
(6)复联3快来学习如何架设主角、反派的内心情感世界！不出所料笑点密集外，居然还有让人泪目的地方，太惊喜！比第一部好太多！很多略生硬的地方都给捋顺了！Deadpool、小孩、“冬兵”都能在传统情感和反叛行为两面自然合理地切换！皮特你死得好惨！然鹅这导演竟是皮特的替身，叫大卫*奇的是都开了外挂？！
(7)有人用时光机改变了历史，新的历史是这样的：
2010年，瑞恩·雷诺兹在拍《绿灯侠》的时候被不明身份的杀手袭击，不幸中弹身亡。
一夜之间，全球突然出现了50亿瑞恩·雷诺兹的粉丝举国哀悼。
于是《绿灯侠》导演邀请瑞恩·雷诺兹的表弟和替身演员来做动作捕捉，再用后期处理的方式拍完了电影。
2011年，《绿灯侠》票房大卖15亿美元，DC连忙宣布再拍20部续集……
(8)我们的目标是——干死杨永信
(9)贱贱的嘴炮功力依然max，只是没想到竟然是个悲伤又好笑的爱情故事。细节远超前作，包括屌炸天的片头名单和跟剧情神同步的配乐。在尊重多元上20世纪福斯吊打迪斯尼。第二个彩蛋太好笑了，原地打滚笑成一根制杖
(10)我！我要加入X特攻队！！我也有超能力！！超平凡！！！
(11)非常棒的“家庭电影”，充满爱与希望：灭霸和贱贱有何奸情？有名气的X战警集体失踪？白人至上要延续到下个世纪？经费不足如何拍摄打斗场面？皮特到底辣不辣？PS：这个片头和片尾彩蛋太会玩了。
(12)本片又名:死侍之X-men 宇宙又逆转未来一次，或灭霸VS死侍之正义黎明，或震惊！灭霸的女儿又死了？或欣赏一个小屁孩如何变成黑化反派全程演示，或红坦克你出狱不去找万磁王却跟着小屁孩是不是脑子有问题？或雷诺兹你是有多恨华纳绿灯侠电影？吐槽一句，多米诺还不如同人COS真的不好看！
(13)>>>>>>>>>>>>>无限战争。嘴炮和贱比上一部有所收敛，但是故事上比上一部要强很多
(14)老爷傻赞，冬兵灭霸，终结者2，冰雪奇缘，情到深处，007式片头，最强客串皮特……一如既往吐槽力Max。但吐槽之后又是浓浓深情，丧妻之痛、爱子之心，又爆笑又虐心，原来嘴炮是他的脆弱，耍贱是他的伪装，这么一群恶棍、坏蛋、怪物原来都是如此渴望温暖与爱，这一点上死侍2简直是边缘人的颂歌。
(15)死侍版《逆转未来》，更贱、惊喜更多（他们秒出现了！）、嘴炮从狼叔到蝙蝠侠横跨漫威DC吐槽停不下来，彩蛋2绝对巅峰，修复雷诺兹和死侍自身的最大遗憾哈哈哈。怪不得曾传闻Cable要找施瓦辛格，布洛林的角色太像终结者，穿越刺杀、还被贱贱吐槽是约翰康纳，《终结者创世纪》看来已成永远笑柄。
(16)笑点密集 吐槽有劲 打斗见血 台湾5.15 15点上映 居然刚好赶上 简直lucky 虽然是2d但很过瘾了
(17)片尾有彩蛋！！！正片结束别急着走！彩蛋内容+1星。我喜欢这部超过上部。段子梗横飞的基础上剧情还在线，音乐水准之上。看完算是明白为什么RR在韩国唱的是tomorrow了。史翠珊嫁到，片头007风格，贱格继续。甚至，还提到了黑寡妇，以及奥创。彩蛋关键词金刚狼、绿灯😏有得看的赶快看！
(18)梗多，搞笑，血腥暴力
(19)太搞笑的，话实在是太多了，不过感觉很可爱
(20)无奈第一部无论如何也找不到机会去大银幕补看，第二部唯有跑到香港用IMAX大银幕一举弥补发泄！╰..╯年轻版X战警（X教授、快银、野兽等）居然有客串！！！！！Morena Baccarin真的好像Gal Gadot啊~！Josh Brolin大叔帅爆了！！！忽那汐里妹子爆精灵可爱！扮相很像陈法拉~就是和弹头的戏份才这么点？！！妥妥地沦落为“鸡肋”角色！ヾ(｡｀Д´｡) 高大帅酷的四妹戏份居然也这么少！（他的角色名港译叫“真该死”，真笑死！）不是很喜欢讨人厌的小屁孩Russell~席琳天后的主题曲婉转隽永很好听！2019/1/29PG-13合家欢版观影：一部自带马赛克的电影！感觉真的和R级原版不是同一部电影。新增的调侃Matt Damon那段把我逗个半死！贱贱自带消音器超好玩！！！不过这个版本居然让我在全片字幕完全结束后还有泪点QAQ！
(21)超級英雄漸破魅，走向同人與日常。意欲衝破公式而製造的破洞，像死侍身上的彈孔一樣，很快便失效。當反類型都成為類型，任何反叛也終將被吸納。
(22)【剧透预警】说《头号玩家》是在彩蛋里插播电影我不服，《死侍2》才是纯彩蛋本蛋。梗了灭霸、冬兵、寡姐、鹰眼、绿巨人、DCEU、蝙蝠侠、绿灯侠、小11、JB、007、本能，请了狼叔、教授、快银、镭射眼、野兽、布拉德皮特、马特呆萌…彩蛋多到剧情偷懒也完全看不出来！就，享受流行文化&超英文化吧！
(23)记一个抛妻弃子的混蛋的时间旅行。花絮才是正片系列。（190125影院：《死侍2.5: 死侍亲自讲解死侍2》；另及，机智地在斯坦．李的那面墙画上加了rip三个字母。
(24)有生之年终于在大银幕看到死侍！！！好看到想给十颗星！！！有多好看呢，等到两波彩蛋后全厅依然没有人想走，保洁阿姨来轰人说没有彩蛋了走吧走吧，全场哀嚎。我踹朋友一脚说走啦，朋友岿然不动，沉着地说，再缓缓，我刚刚笑岔气了。
(25)贱贱真是个好人！本片彩蛋多到爆，从头到尾都是笑点。剧透：DC从来没有被黑得这么惨过
(26)超爱安了冬兵手臂的时间旅行者的妻子的丈夫灭霸（站在路中间打汽车、手撕车门也很冬兵）。
(27)3.5。定位很清楚。嬉笑怒罵的喜劇片，不用對故事認真，看死侍發揮身體特色與瘋狂碎嘴就好，煩到不行(褒義)後設的吐嘈與玩梗才是本體，被玩最多的當然是X戰警了。大家看著他默默把教室門關上笑死了。小毛病是節奏比上集差點。期待cable的基友養成路，多米諾也頗有特色。彩蛋讚！RR的怨念！
(28)DP、冬兵、蚁人和小蜘蛛完全可以去拍一部聊天＋打麻将的片/院线PG13版，马特达蒙那段加的比所有黄梗都好笑，我就好奇有木有人能把I'm a grower, not a shower这句翻对，因为各字幕组也完全是错的
(29)动作太行活了，就属于“还行、能看”的水准，不过以流行文化为营养去反哺自身的水平还在；另外马特·达蒙在演职员表署名为Dickie Greenleaf，乃是《天才雷普利》里的富二代，有点意思。
(30)彩蛋比电影好看
(31)满分差一星半，但是豆瓣没有半星制。
(32)简直完美，完成度非常高，悲情+吐槽+嘴贱+复仇+搞基+翻转+超级幸运（这超能力真的超想有啊~）+各种穿越（跨现实穿越+跨电影穿越………），，，各种剧情设计带来的观感真的非常完美，就像席琳迪翁说的：这只能去到11分，多的一分是给到彩蛋的，简直没有遗漏没有遗憾，这片在国内放，暑期啥国产电影票房都完了，就是杠上药神估计也要断半壁江山~
(33)看过这么多漫威英雄，最羡慕Domino的“幸运”了…灭霸打两个响指，她应该都幸存吧……


等下，里面有句特别的脏话，能过审？？
(34)这几年堆梗堆得完全不讨厌的、放眼望去还真只有死侍。这一部大概是贱贱自己参与编剧的缘故，台词已经从打破第四面墙上升到大型观众互动节目上来了。修改时间线笑到爆炸。华纳高层们真心需要。
(35)喜欢那个lucky women, （Brad Pitt as vanisher?! For real??? ）其实不太喜欢贱贱的Deadpool走真情路线……
(36)小贱贱依旧嘴炮无敌，横跨漫威、DC两大宇宙，彩蛋继续鞭尸《金刚狼1》和《绿灯侠》。
(37)FXxk！！！  终于知道超能力选什么了！！
(38)这是DC被黑的最惨，最彻底的一次（详见最后一个彩蛋） and dubstep never dies!
(39)躺在純正汽油桶上彈菸灰、對著一堆惡棍幹話連篇，當被生活的焦慮壓得喘不過氣時，死侍2大概就是勵志片的定位了。
(40)如果你想为正义而战，有的时候就得玩点阴的。
标注的第300个电影，上一部死侍给我们说这是一部爱情电影，这次死侍跟我们说这是一部家庭电影，哈哈，比上一部更污，更屌，更黄，死侍吐槽完DC宇宙，吐槽漫威，灭霸什么的，以前电影中的各种老梗，影片中所有梗都玩出了新高度，死侍吐槽起人来真的是连自己都不放过，好像一部电影里的男主在电影里评论这部电影，死侍仿佛把电影玩出新玩法，他仿佛不是一个电影中的人物，仿佛就是一个在现实中的人一样,所有人物的塑造也是极其成功的。
(41)别老嚼爆米花了，来桶辣翅吧！请“John Wick二人组”继续在荷里活大杀四方！
(42)比第一部好看。笑点很多，到处都是梗，彩蛋有意思，果然是合家欢。布拉德皮特居然出现2秒演了个隐形人，小贱贱好好玩啊~
(43)Deadpool系列证明超级英雄电影可以黄暴脏话荤段子无所畏惧 一边单口相声一边神仙打架好不热闹 段子好笑 动作戏好看 偶尔来两个情感炸弹还觉得特别感人 各种画风杂糅在一起 爽
(44)最惊喜的狼叔
(45)不一样的超级英雄
(46)就看得很过瘾啊！
(47)比第一部喜欢，虽然依旧是贱到要死的打嘴炮以及恨不得吐槽全世界，但至少有内容了。死都死不掉的遗言现场实力演绎了从虐哭观众到求你快去死的转变过程。结尾彩蛋简直是逗你玩，逆天成这样之前的设定又可以随时脸不红心不跳的当p放了…
(48)暴力美学，有梗，搞笑，彩蛋很惊喜，传统的英雄电影，节奏感不是很好，打戏超帅
(49)看来狼叔可以复活了。
(50)字幕最后有一个足以让所有漫威粉丝泪目的大大大大大大大彩蛋！
(51)灭霸再现。彩蛋太屌了……
(52)FXxk！！！  终于知道超能力选什么了！！
(53)原来 linked in 上还能招到超级英雄的，要不要也更新下自己的 profile 把超能力也写上去？😃
(54)打斗部分看得很爽 梗也挺有趣的 马特达蒙那段把我笑惨了Ｏ(≧▽≦)Ｏ 总之一部电影看得很开心！我就觉得值！
(55)最搞笑的是团队全灭的那一段，喷了
(56)Deadpool系列证明超级英雄电影可以黄暴脏话荤段子无所畏惧 一边单口相声一边神仙打架好不热闹 段子好笑 动作戏好看 偶尔来两个情感炸弹还觉得特别感人 各种画风杂糅在一起 爽
(57)居然是合家欢？开头略沉闷，从电锁出场之后才开始好玩儿了。特遣队第一次集结就差点团灭笑死了。彩蛋预示着狼叔会复活吗？
(58)非常棒的“家庭电影”，梗多，搞笑
这个片头和片尾彩蛋太会玩了。
(59)套用俗语：没有什么，是一场逆转未来解决不了的，如果真有，那就两场。
所以逆转未来才是漫威的终极大杀器。
(60)哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
(61)很搞笑的漫威英雄片，dead pool也大概是奔着成为“最会耍宝最另类最没下线”的超级英雄去的吧？队友也一个个是非主流，故事当然勉强及格，可dead pool的人格魅力可真是挡也挡不住呀，各种雷人出戏对白，哈哈哈哈笑死我了。PS 彩蛋中采访stan lee的片段太感人，老头始终那么乐天洒脱，忍不住鼓掌。
(62)You’re so dark! You’re from DC Universe! 彩蛋比正片精彩
(63)Ryan Reynolds变好玩了。
(64)试问谁不想要幸运女神的超能力……
(65)Rick Morty hack baby legs let’s gooooooooo
(66)能把营销和彩蛋做到这个份上，再恶俗老套的情节我都服，串戏的部分脑洞逆天了！
(67)依然很贱很欢乐，但感觉连贯性（？）不如上一部。2018-09-11 想看
(68)英文的一百种骂法+美国人的一百种死法+彩蛋一连串，我看到瑞恩雷诺兹本人含笑而逝真的笑喷了，以及他的死相超帅，真的不想再看贱贱那张脸了！
(69)不辣的皮特露脸不到半秒都讨论的那么多，马特呆萌露脸那么多而且有长长的台词讨论卫生纸为什么没人说？
(70)妈呀，比第一部还好笑，前半部分让人以为要砸，但是后半部分简直力挽狂澜，跳伞戏和结尾的反复玩梗乐到不行，而大卫·雷奇对于动作戏的拍摄果然老练，不愧是干掉了JW狗狗的男人！
(71)美国电影还在排着队怼川普的当下，来自BC省的死侍十分小清新地怼起了加拿大总理杜鲁多。另外你还记得大明湖畔的黑寡妇是你前妻吗... 第二个彩蛋可以竞争史上最佳彩蛋。
(72)动作戏不错，也挺搞笑的。
(73)恶搞，吐槽，依旧厉害啊～不过主线剧情有点弱了，还好了，期待下一部吧。
(74)次元壁太厚了 但是灭霸老爷子好帅！彩蛋看到狼叔要哭了！
(75)比第一部预算多且竟然让我十分感同身受.jpg 好评好评~
(76)2017年上影节看前作IMAX版的HIGH翻爽快感十分难忘。终于等到大银幕看续作。先看院线PG-13合家欢版，意料之内的和谐，国内字幕甚至都没有翻译脏话。而补拍镜头意料之外的也很贱很好笑，消音器玩得很溜。片尾致敬斯坦李。超激加长版从动作戏到脏话尺度火力全开。剧情确实如自我吐槽的那般偷懒俗套。不过我很喜欢遍地的流行文化与电影梗，从恶搞007的片头（被删）到恶搞金刚狼和自己的彩蛋，吐槽无数。成为观影最大乐趣
(77)幸运果然很重要啊，喜欢幸运之神附身的Domino
(78)平均两分钟哄堂大笑一次。爆炸戏不输变形金刚和勇闯夺命岛啊。最后一句：不客气加拿大🇨🇦笑死了
(79)真的差点没笑趴！！！
(80)我就想问…X-Force到底是个什么梗？这不是我们破解CAD的时候用的那个KeyGen的界面上显示的词吗？
(81)英雄电影，暴力美学，剧情搞笑，特技很棒，值得看看。
(82)Domino证明了人品也是实力的一部分。
(83)Absolutely maniac！！！树桩插狼叔的音乐盒有没有同款？！想买！这么骚浪贱的超级英雄给我来一打！吐槽依旧maximum effort，密集程度差不多一分钟一个梗。片头和第一部一样调皮，第二个彩蛋简直影！史！最！佳！笑到不能自己哈哈哈哈哈！
(84)不正经的超级英雄
(85)不知道是不是因為換了導演，整體感受比上集好上許多。武戲的節奏感提升（幸運的Domino有一些很好的場面笑話），整個劇情核心也變成死侍版本的《捍衛任務》。女角的表演整體亮眼，而玩笑話的部分，編劇使用政治正確的內裡，去嘲諷只做表面功夫的假道學，很難說這不是一種進步。
(86)和上一部差不多。剧情就那一套，全靠角色和加料死撑。这种风味也不宜多吃。期待早日看到Soldado集齐三个Brolin。
(87)心疼灭霸 一个月内两部电影都死了闺女 还都被一个莫名其妙的隐形人抢了一半流量
(88)蓝光版还蛮棒的！
(89)太好笑了，看的过瘾，特效不错，剧情搞笑，动作戏也多。
(90)可能是史上最好看的彩蛋！！！！！吐槽开黑的人物/角色可以排一个加强连了，DC，漫威，超蝙，加拿大，金刚狼，詹姆斯邦德，一闪而过的叉男人们… 笑点虽然很密集但是周围群众没有预期的那么好… 不过彩蛋真是集体笑吐。团灭的【哔】太反转了，周末去二刷
(91)简直比妇联好看1000倍...
(92)全是梗~~~整个电影院只有我一个在笑，总体不错~~结尾有哭到
(93)有特么十星我就打十星了，全妇联的星我都想打给死侍，同样有个灭霸叔，怎么在死侍这就可以打到这么爽，笑到这么爽，我对全妇联的最低要求也就是只要这么演演爽剧就可以啊。玩什么灭一半的伪深刻。灭霸叔在这剧里好帅啊。死侍的女票真是全部超级英雄的女票里最美的，没有之一。
(94)每次死侍上映的时候，就是福克斯刷新My Best X-men Movie的时候(X Force? X People? lmao看到RR把自己老乡黑得不但花样百出而且与时俱进我真是太欣慰了），也是漫威英雄难得送上好看bg戏的时候……当然，因为是我们贱贱，所以bl戏也演得同样荡气回肠（咦
(95)比1更更更完美，一百万个细节彩蛋+客串和一如既往的爆头级镜头爽爆，人物性格设置尤其可爱，Josh Brolin帅炸！看好小贱贱跟皮特一样以后可以靠当制片人或者编剧拿奥斯卡！比起其他复xx星xx系列空洞无物的内容和审美疲劳的特效不知道好了多少。
(96)最后一个彩蛋高亮。
(97)Grindr梗的时候居然只有我“哈！" 了一声，其他人到底是没懂还是不敢笑！
(98)看哭了！太特么好看了！比第一部好看十倍左右吧。加了一些泪点，并不突兀，强调了死侍知道自己是漫画角色。心疼DC，简直被瞎鸡巴黑了一通，哈哈哈哈哈哈，笑到肚子痛。
(99)剁手插头电锯红烧杀遍全球007片头，多尼诺把X-Force运气全用光之空降兵版死神来了，That's how we do in Mother Russia之红坦克大悲剧，恨不得早点把主角掐死罢就的史上最长气遗言……动作场面拉风升级，故事逻辑just lazy writing，段子堆的开心就好 : )
(100)灭霸还是最厉害的👍
(101)Deadpool真的是吐的一手好槽！“You’re so dark, are you sure you’re not from DC.” 哈哈哈哈哈哈哈哈。
(102)一波超密集梗正向你袭来
(103)I love it.
(104)7.5，比起蚁人2胜在娱乐性更强，故事更完整，而且彩蛋埋梗都更加丧心病狂了，如果说《头号玩家》是美国流行史大全，那《死侍2》可以算一部超级英雄史埋梗大全了
(105)梗太多了超级好笑，故事怎样都无所谓啦。有点担心转到迪士尼旗下之后还能不能这么黄暴……
(106)热热闹闹，煽情热血，打斗搞笑，精彩爆米花杀时间调心情之作！
(107)这样看下来，我爱我家并不是一个糟糕的名字。
(108)你港優先場！笑到內傷！尼瑪最開始這音樂盒出週邊不！最後這爆頭彩蛋！覺得比第一部好看，第一部雖有嘴賤，但劇情狗血套路；這部情節不那麼老土，形式更自由，片頭開始放飛自我。這種反超級英雄主義的超級英雄片，我本期待從自殺小隊電影裡看到，奈何啊恨鐵不成鋼，無怪韋德要問，你是dc宇宙來的吧？
