(1)灭霸再次控制时间原石，复活者联盟组建获得可喜进展，漫威编剧偷懒程度再创新高，布拉德皮特生涯最高难度表演slay全场。
(2)不如死侍1，远远不如妇联3，还是别拍3了。
(3)节奏不好 对不起 再多搞笑 再好的结尾彩蛋也救不了
(4)也太正能量了吧！这死侍感觉就像那种老师和家长都特别喜欢的好学生，平时在家还会给妈妈捶背洗脚的，然后为了融入班里的酷学生团体才开始抽烟喝酒打架说脏话，心里其实一直想劝大家跟他一起回去好好上课参加高考
(5)一部弹幕电影，死侍这次自带弹幕功能，从头到尾这么玩，竟然还要拧出一个正能量的主题，真正好玩的反而是结尾的彩蛋。
(6)3.5 當大家在為Charles的出現歡呼雀躍的時候 我為年輕貌美的Logan瘋狂打call.
(7)笑点都是细碎口头笑话，像情境喜剧，令人疲惫。没有新创的结构性笑点。剧情乱七八糟、老套烂俗，这什么主旋律啊？
(8)这系列已经不能看剧情只能看梗了。所有黑加拿大的梗，周围的加拿大人都笑得可开心了……开场Celine Dion配唱的JamesBond-Style的MV和结尾自黑的那些彩蛋好评。
(9)这部就真的一般了 玩的都是老梗 笑点也有点拖拉 迷影和pop culture reference可能有点过多了 没有上一部那种无脑一路嗨的爽感 超能力是lucky的黑女好评
(10)7，各种吐槽和彩蛋部分还是可以的
(11)漫威真的是挺聪明的，把这部紧接在黑豹和复联后面，不但避免了审美疲劳，还更张显出了这部“作妖”的风格。贱贱不负众望的贱上加贱，还明确了自己的团队，真心不知道漫威的大池塘我有生之年还能不能游得到岸上...
(12)Josh Brolin好帅！
(13)标准英雄电影，剧情还可以，音乐也不错。彩蛋好啊，有金刚狼噢。
(14)算不上满意的续集，有明显的identity crisis。是严肃是恶搞还是X-Force预告片感觉最后自己也没搞清楚。情感线基本算失败，搞笑段子还是老样子有点令人乏味，动作戏也算不上出彩。片尾的彩蛋是最大的笑点。新角色最喜欢Domino，不知道是不是《亚特兰大》后遗症
(15)【6.5】IMAX 2D。看得太开心，每一分钟都有梗，情节反倒不重要了，客串阵容真的是强大，DC，MCU，星战和各种电影全都被吐槽了一遍。只求贱贱不要加入MCU，你自己在这玩的不就很开心吗！有Cable有多米诺有钢力士就很赞了！【重看PG13版，其实故事内核就是PG13，所谓R级更多在于血腥与暴力，没了这些元素加持故事真是难以下咽，用梗代替情节，很偷懒，就算你自己吐槽了那也是偷懒】
(16)在拯救超能力时，无辜的凡人、路人、背景人类都该死？该看看watchmen
(17)早知道导演换了我就不该期待的。变好人，以及为死后女友突然变高的择友标准变好人，都透着莫名其妙的烂俗与刻意。全片一半的笑点尴尬，大半的台词啰嗦。唯二的加分项是死侍对钢力士直白的（性）爱（骚）意（扰），以及那对全程最多勾肩搭背一下不明说的话直人们都以为只是好姐妹的纯情姬佬。
(18)《本能》跷二郎腿那段实在太搞了哈哈！
(19)3.5 廣東話字幕幾盞鬼
(20)二星半，话唠就算了，还非要从中作梗，梗太多了，硌得慌
(21)剧情没有太大的突破，感觉不如前作，彩蛋不错。
(22)依稀还记得第一部的一点点内容，不过也足够了，毕竟这部甚至都没啥剧情，感觉像是什么骗钱续集、lazy writing、卖弄情怀的合体，但电影竟然就这些进行了许多自我吐槽，也还算挺有趣啦。老美对《公主新娘》的感情之深，厉害（最近电影院实在没啥好看的了，我快坚持不住了…
(23)最大亮点是在人物困境和超能力之间设计冲突，想自杀但死不了。
其他部分，依然贱，萌，恶趣味，满屏血浆，污力十足。
(24)贱贱的基情，最后的彩蛋很聪明，尤其是损了一把DC的绿灯侠。
(25)和第一部一样，嘴上说着吐槽套路结果自己的剧情就是啥套路，而且这次还没了第一部那种R级喜剧配超英的第一次新鲜感，甚至段子我觉得写得都不如第一部，so... 5.5分★★☆
(26)今年最失望的电影 第一死侍2 第二复联3   死侍三观超正  各种煽情 节奏拖沓 血腥度？ 让我来90分钟片长足矣
(27)感觉这部演员、编剧、剪辑全体放飞自我了，随性得就像看了120分钟《老子明天不丧白》的mtv。唯一亮点就是众筹的X特工队，配置低笑点高，一跳入魂。
(28)只靠inside joke還是不足以撐起一部好電影的。
(29)当R级漫改的新鲜劲过去之后，贱贱也就沦为了一个普通的反英雄喜剧形象。这次在文本上少了上一部的锋芒，暴露出一种完全随性的创作姿态，依旧有不少捧腹的漫画哏，却没令影片变得更完整。片尾数个彩蛋部分挽救了玩到脱线的结尾。有了电索的机械表，倒是很想看一出“死侍屠杀20世纪FOX电影宇宙”。
(30)最后彩蛋好笑！还有当中新生那段也好好笑！总之就是一个很有梗的电影啦……四妹演了一个打酱油的变种人！意外！
(31)布拉德皮特的惊鸿一瞥真是惊掉下巴。很多涉及戏里戏外的好笑的梗，套路满满的漫改英雄片，加上耍嘴皮之后，整个格调瞬间提升
(32)没想到第二部还是个穿越时间的故事
(33)比1好一点
(34)（三星半）对第二部真的有点无感，故事太温情，哦不，温吞了，闹半天小胖子才是主角……死侍你是鸡丁吗？
原本该又黑又贱看透一切的风格硬给调整到了外在贫嘴内在温馨的路子，我是很失望的，想想还要出什么PG13版，就想让贱贱砰砰做掉制作人！
另外就是结尾对战红坦克一场也有点小失望，没有啥特色，很快就会被忘掉的动作戏。唯一让我觉得特别有趣的地方，就是X特攻队全灭的场景！
(35)死侍何止戳穿了金刚狼？最重要的是跟杨三疯一样嘴贱。而且睡了油站。
(36)七分是有的，结尾彩蛋还可以，但是删减一些东西的2似乎缺少了什么，再有，中西文化的差异使我们对一些梗没有那么敏感，所以才没期望的好。
(37)依然有些有趣的设定，以及鸡零狗碎的段子，但节奏拖拉散漫，主线故事让人提不起精神。
(38)2018？？！！！！还要等到明年吗！qaq（17.3.19）1、我就说怎么会前面开始变的悲情 op立马暴露 2、期待已久的片子没想到剧情有点无聊。。。尤其是前半部分。。3、贱贱不适合当x警4、感觉这部主角不在他5、居然有terry！！6、忘了说这部比上部cult7、贱贱集结的几位勇士跳完伞一个比一个惨 唯独妹子 妹子的超能力是幸运吗hhh8、印度小哥太可爱了9、ed前的彩蛋不要错过
(39)虽然我也蛮喜欢看梗的（尤其是最后的梗太爆了……）但是我还是没法为这种纯粹卖梗的电影以及“哦我懂这个梗所以这个电影好棒啊”这种幼稚心态点赞……卖彩蛋和卖客串的电影风潮最多一年就会被人觉得low爆吧……没办法人到中年一身杂学什么都懂一点的时候就是这么傲娇。
(40)布拉德皮特的惊鸿一瞥真是惊掉下巴。很多涉及戏里戏外的好笑的梗，套路满满的漫改英雄片，加上耍嘴皮之后，整个格调瞬间提升
(41)没想到第二部还是个穿越时间的故事
(42)比1好一点
(43)（三星半）对第二部真的有点无感，故事太温情，哦不，温吞了，闹半天小胖子才是主角……死侍你是鸡丁吗？
原本该又黑又贱看透一切的风格硬给调整到了外在贫嘴内在温馨的路子，我是很失望的，想想还要出什么PG13版，就想让贱贱砰砰做掉制作人！
另外就是结尾对战红坦克一场也有点小失望，没有啥特色，很快就会被忘掉的动作戏。唯一让我觉得特别有趣的地方，就是X特攻队全灭的场景！
(44)死侍何止戳穿了金刚狼？最重要的是跟杨三疯一样嘴贱。而且睡了油站。
(45)七分是有的，结尾彩蛋还可以，但是删减一些东西的2似乎缺少了什么，再有，中西文化的差异使我们对一些梗没有那么敏感，所以才没期望的好。
(46)依然有些有趣的设定，以及鸡零狗碎的段子，但节奏拖拉散漫，主线故事让人提不起精神。
(47)2018？？！！！！还要等到明年吗！qaq（17.3.19）1、我就说怎么会前面开始变的悲情 op立马暴露 2、期待已久的片子没想到剧情有点无聊。。。尤其是前半部分。。3、贱贱不适合当x警4、感觉这部主角不在他5、居然有terry！！6、忘了说这部比上部cult7、贱贱集结的几位勇士跳完伞一个比一个惨 唯独妹子 妹子的超能力是幸运吗hhh8、印度小哥太可爱了9、ed前的彩蛋不要错过
(48)虽然我也蛮喜欢看梗的（尤其是最后的梗太爆了……）但是我还是没法为这种纯粹卖梗的电影以及“哦我懂这个梗所以这个电影好棒啊”这种幼稚心态点赞……卖彩蛋和卖客串的电影风潮最多一年就会被人觉得low爆吧……没办法人到中年一身杂学什么都懂一点的时候就是这么傲娇。
(49)为什么一个直男能这么gay…🤔
(50)介乎于胡闹和解构之间，还行啦。
(51)X特攻空降一幕是精髓，或者这才是自己心目中“反英雄”的趣味所在。拆科打诨、吐槽不断与死剩把贱口，都像是影像化的栋笃笑，弊端是到了应有的高潮部分却呈现出疲软与随意，反派的人设也过于随意。当我们看小贱贱时其实想看什么？我觉得，想要的元素基本都有了。
(52)密集梗略感不适，还行吧
(53)毫不停歇的段子拼贴，感觉在影院看了两个小时的周六夜现场 /// PG13版加一星
(54)哈，果然，lucky才是最有效的超能力！
(55)由頭到尾寸盡其他英雄角色，大玩其他經典戲裡對白，classic金曲。動作場面一堆，笑位都算ok。最近睇完咁多異能角色後，發覺最勁嘅居然係今集出現的Lucky Girl，正所謂乜都唔使識，有運就夠贏你。玩血腥，玩搶殺打架；雖然多弒殺場面，但手法快狠利落加少少搞笑，就算殘忍血醒也不令觀眾嘔心，另類的Marvel電影，本人就麻麻地like咧類電影，但整套評級還可。
(56)没第一部好笑是因为Ryan Reynolds当了编剧吗？
(57)这个故事SUCKS，除了嘴炮没多大看点，最后死侍又臭又长的遗言看得我好想死。其实我还是希望电索能干掉熊孩子，你们没看到他造成了多大伤害吗？没看到为了救他死侍又在马路上搞死了多少路人吗？
(58)我想找好运姐帮我开一下手游里那几百个箱子
(59)灭霸眼镶宝石，手装机械臂，转动时间原石来拯救伐木累啦。没想到死侍在黄暴之路越走越远的同时竟然离伟光正主旋律越来越近。
(60)那个金刚狼八音盒真的不错
(61)Matt Damon？Brad Pitt？？
(62)You got Morena Baccarin in the franchise and you abducted her in the 1st one and killed her off at the beginning of the 2nd? And what happened to the timeline?
(63)因为get不到笑点，觉得很无聊。唯一觉得有趣的是组队的段落，和开头时死侍cos的钢管舞娘。看的这版，每一个彩蛋，字幕组都做了解释，很贴心～“Peacetime makes people soft. I was born into war.”（134分钟蓝光完整版）
(64)1.贱贱的台词梗依旧是多到数不清，恶搞众角色串联各影片无压力；2.灭霸刚在复联3里为全球计划生育劳心费力接着就和贱贱一起拯救迷途少年真是操碎了心；3.X特攻队全员自挂东南枝承包了我这个月笑点；4.狼叔、皮特、一美、马达等众多大牌的客串是亮点。
(65)主要是看鸡煲来的，没想到这么搓，多米诺还是不错的。
(66)简直要为男主和男配的基情留下感动的泪水...“为了你，我连家人都可以不要，因为，你也为了我，放弃了自己的生命呀”
(67)二刷了，还是觉得挺精彩的，就是斜后方坐着一对情侣，女生挺好的，安安静静，那个傻逼屌丝一直乱叫乱笑，完全不顾大家的啧啧声，电影结束灯一开，果然是个丑比屌丝脸，可能自我感觉良好的那种吧 ，操他血爸╭∩╮
(68)真·Family movie，不若上一部的B级制作，它可以重复着1代的限制级以及各种群嘲，从金刚狼到隔壁DC漫画，甚至是如今讳莫如深的政治正确，但是它最终仍旧是一部“教化”题材的作品，“教化”而非“毁灭”，“家庭”价值依然是一切的出口，他们依旧(不得不)相信，孩子是一切问题的解答
(69)延续了上一部风格的合格的爆米花......有没有人在乎一下那几个登场即挂的变异人
(70)别出第三部了，打嘴炮或许是一种人设，但总这样，其实很容易审美疲劳。看到很多评论，兴奋点在于不停地找彩蛋和梗，不断说死侍这个超级英雄的特别，但想起刘德华在《狄仁杰之通天帝国》对刘嘉玲饰演的武则天所说的“新的东西早晚有一天也会变旧的”，如果还是这种画风，一部作品就够了。
(71)嘴碎不是幽默。
(72)死侍2比前作多了很多梗，片尾彩蛋也挺有意义（就不剧透了），R级电影该有的元素，它都有了，但国内上映的话，怕是被剪了。整体上来看，就如死侍在影片一再强调的，这是一部合家欢的电影。确定死侍真的不是昆汀塔伦蒂诺吗？一个影迷通对电影桥段的致敬，戏谑，解构，暴力血腥底下埋藏的是温情。
(73)是一部“主要看气质”的电影，非常丧心病狂密集地进入超级英雄吐槽语境而不是叙事语境，死侍应该给所有漫威DC片录个评论音轨。超英的媒介自反撇开了所有类型元素，有一种身体炸碎然后长出幼嫩小腿腿的奇异快感。
(74)马特达蒙那段笑喷了
