好评：
(1)不辣的皮特演了个隐形人，真的，我不骗你们。
(2)lucky和rich，地球上唯二真实存在的superpower。
(3)至贱无敌的贱贱说了，要拍20多部续集。灭霸瘦脸焗皮以后，左眼镶着灵魂宝石，左手换上巴基的振金手臂，来和贱贱做基友了。
(4)开头的狼叔音乐盒赶紧出周边，想要
(5)我真的太期待有生之年突破版权，让死侍、星爵、蜘蛛侠和蚁人同屏打一出嘴炮啊！
(6)复联3快来学习如何架设主角、反派的内心情感世界！不出所料笑点密集外，居然还有让人泪目的地方，太惊喜！比第一部好太多！很多略生硬的地方都给捋顺了！Deadpool、小孩、“冬兵”都能在传统情感和反叛行为两面自然合理地切换！皮特你死得好惨！然鹅这导演竟是皮特的替身，叫大卫*奇的是都开了外挂？！
(7)有人用时光机改变了历史，新的历史是这样的：
2010年，瑞恩·雷诺兹在拍《绿灯侠》的时候被不明身份的杀手袭击，不幸中弹身亡。
一夜之间，全球突然出现了50亿瑞恩·雷诺兹的粉丝举国哀悼。
于是《绿灯侠》导演邀请瑞恩·雷诺兹的表弟和替身演员来做动作捕捉，再用后期处理的方式拍完了电影。
2011年，《绿灯侠》票房大卖15亿美元，DC连忙宣布再拍20部续集……
(8)我们的目标是——干死杨永信
(9)贱贱的嘴炮功力依然max，只是没想到竟然是个悲伤又好笑的爱情故事。细节远超前作，包括屌炸天的片头名单和跟剧情神同步的配乐。在尊重多元上20世纪福斯吊打迪斯尼。第二个彩蛋太好笑了，原地打滚笑成一根制杖
(10)死侍版《逆转未来》，更贱、惊喜更多（他们秒出现了！）、嘴炮从狼叔到蝙蝠侠横跨漫威DC吐槽停不下来，彩蛋2绝对巅峰，修复雷诺兹和死侍自身的最大遗憾哈哈哈。怪不得曾传闻Cable要找施瓦辛格，布洛林的角色太像终结者，穿越刺杀、还被贱贱吐槽是约翰康纳，《终结者创世纪》看来已成永远笑柄。
(11)梗多，搞笑，血腥暴力
(12)无奈第一部无论如何也找不到机会去大银幕补看，第二部唯有跑到香港用IMAX大银幕一举弥补发泄！╰..╯年轻版X战警（X教授、快银、野兽等）居然有客串！！！！！Morena Baccarin真的好像Gal Gadot啊~！Josh Brolin大叔帅爆了！！！忽那汐里妹子爆精灵可爱！扮相很像陈法拉~就是和弹头的戏份才这么点？！！妥妥地沦落为“鸡肋”角色！ヾ(｡｀Д´｡) 高大帅酷的四妹戏份居然也这么少！（他的角色名港译叫“真该死”，真笑死！）不是很喜欢讨人厌的小屁孩Russell~席琳天后的主题曲婉转隽永很好听！2019/1/29PG-13合家欢版观影：一部自带马赛克的电影！感觉真的和R级原版不是同一部电影。新增的调侃Matt Damon那段把我逗个半死！贱贱自带消音器超好玩！！！不过这个版本居然让我在全片字幕完全结束后还有泪点QAQ！
(13)超級英雄漸破魅，走向同人與日常。意欲衝破公式而製造的破洞，像死侍身上的彈孔一樣，很快便失效。當反類型都成為類型，任何反叛也終將被吸納。
(14)【剧透预警】说《头号玩家》是在彩蛋里插播电影我不服，《死侍2》才是纯彩蛋本蛋。梗了灭霸、冬兵、寡姐、鹰眼、绿巨人、DCEU、蝙蝠侠、绿灯侠、小11、JB、007、本能，请了狼叔、教授、快银、镭射眼、野兽、布拉德皮特、马特呆萌…彩蛋多到剧情偷懒也完全看不出来！就，享受流行文化&超英文化吧！
(15)超爱安了冬兵手臂的时间旅行者的妻子的丈夫灭霸（站在路中间打汽车、手撕车门也很冬兵）。
(16)复联3快来学习如何架设主角、反派的内心情感世界！不出所料笑点密集外，居然还有让人泪目的地方，太惊喜！比第一部好太多！很多略生硬的地方都给捋顺了！Deadpool、小孩、“冬兵”都能在传统情感和反叛行为两面自然合理地切换！皮特你死得好惨！然鹅这导演竟是皮特的替身，叫大卫*奇的是都开了外挂？！
(17)3.5。定位很清楚。嬉笑怒罵的喜劇片，不用對故事認真，看死侍發揮身體特色與瘋狂碎嘴就好，煩到不行(褒義)後設的吐嘈與玩梗才是本體，被玩最多的當然是X戰警了。大家看著他默默把教室門關上笑死了。小毛病是節奏比上集差點。期待cable的基友養成路，多米諾也頗有特色。彩蛋讚！RR的怨念！
(18)动作太行活了，就属于“还行、能看”的水准，不过以流行文化为营养去反哺自身的水平还在；另外马特·达蒙在演职员表署名为Dickie Greenleaf，乃是《天才雷普利》里的富二代，有点意思。
(19)彩蛋比电影好看
(20)我们的目标是——干死杨永信
(21)满分差一星半，但是豆瓣没有半星制。
(22)这几年堆梗堆得完全不讨厌的、放眼望去还真只有死侍。这一部大概是贱贱自己参与编剧的缘故，台词已经从打破第四面墙上升到大型观众互动节目上来了。修改时间线笑到爆炸。华纳高层们真心需要。
(23)喜欢那个lucky women, （Brad Pitt as vanisher?! For real??? ）其实不太喜欢贱贱的Deadpool走真情路线……
(24)笑点密集 吐槽有劲 打斗见血 台湾5.15 15点上映 居然刚好赶上 简直lucky 虽然是2d但很过瘾了
(25)片尾有彩蛋！！！正片结束别急着走！彩蛋内容+1星。我喜欢这部超过上部。段子梗横飞的基础上剧情还在线，音乐水准之上。看完算是明白为什么RR在韩国唱的是tomorrow了。史翠珊嫁到，片头007风格，贱格继续。甚至，还提到了黑寡妇，以及奥创。彩蛋关键词金刚狼、绿灯😏有得看的赶快看！
(26)太搞笑的，话实在是太多了，不过感觉很可爱
(27)小贱贱依旧嘴炮无敌，横跨漫威、DC两大宇宙，彩蛋继续鞭尸《金刚狼1》和《绿灯侠》。
(28)这是DC被黑的最惨，最彻底的一次（详见最后一个彩蛋） and dubstep never dies!
(29)躺在純正汽油桶上彈菸灰、對著一堆惡棍幹話連篇，當被生活的焦慮壓得喘不過氣時，死侍2大概就是勵志片的定位了。
(30)如果你想为正义而战，有的时候就得玩点阴的。
标注的第300个电影，上一部死侍给我们说这是一部爱情电影，这次死侍跟我们说这是一部家庭电影，哈哈，比上一部更污，更屌，更黄，死侍吐槽完DC宇宙，吐槽漫威，灭霸什么的，以前电影中的各种老梗，影片中所有梗都玩出了新高度，死侍吐槽起人来真的是连自己都不放过，好像一部电影里的男主在电影里评论这部电影，死侍仿佛把电影玩出新玩法，他仿佛不是一个电影中的人物，仿佛就是一个在现实中的人一样,所有人物的塑造也是极其成功的。
(31)别老嚼爆米花了，来桶辣翅吧！请“John Wick二人组”继续在荷里活大杀四方！
(32)比第一部好看。笑点很多，到处都是梗，彩蛋有意思，果然是合家欢。布拉德皮特居然出现2秒演了个隐形人，小贱贱好好玩啊~
(33)记一个抛妻弃子的混蛋的时间旅行。花絮才是正片系列。（190125影院：《死侍2.5: 死侍亲自讲解死侍2》；另及，机智地在斯坦．李的那面墙画上加了rip三个字母。
(34)最惊喜的狼叔
(35)不一样的超级英雄
(36)就看得很过瘾啊！
(37)有生之年终于在大银幕看到死侍！！！好看到想给十颗星！！！有多好看呢，等到两波彩蛋后全厅依然没有人想走，保洁阿姨来轰人说没有彩蛋了走吧走吧，全场哀嚎。我踹朋友一脚说走啦，朋友岿然不动，沉着地说，再缓缓，我刚刚笑岔气了。
(38)就看得很过瘾啊！
(39)比第一部喜欢，虽然依旧是贱到要死的打嘴炮以及恨不得吐槽全世界，但至少有内容了。死都死不掉的遗言现场实力演绎了从虐哭观众到求你快去死的转变过程。结尾彩蛋简直是逗你玩，逆天成这样之前的设定又可以随时脸不红心不跳的当p放了…
(40)暴力美学，有梗，搞笑，彩蛋很惊喜，传统的英雄电影，节奏感不是很好，打戏超帅
(41)看来狼叔可以复活了。
(42)字幕最后有一个足以让所有漫威粉丝泪目的大大大大大大大彩蛋！
(43)贱贱真是个好人！本片彩蛋多到爆，从头到尾都是笑点。剧透：DC从来没有被黑得这么惨过
(44)灭霸再现。彩蛋太屌了……
(45)DP、冬兵、蚁人和小蜘蛛完全可以去拍一部聊天＋打麻将的片/院线PG13版，马特达蒙那段加的比所有黄梗都好笑，我就好奇有木有人能把I'm a grower, not a shower这句翻对，因为各字幕组也完全是错的
(46)和sv吃了虾仁炒饭喝了coco然后一起看的 贱贱好可爱呀 开头介绍导演制片人啥的 写的都是what do u expect一类哈哈哈 Celine Dion配唱的JamesBond-Style的MV~ brown panther 笑爆
(47)简直完美，完成度非常高，悲情+吐槽+嘴贱+复仇+搞基+翻转+超级幸运（这超能力真的超想有啊~）+各种穿越（跨现实穿越+跨电影穿越………），，，各种剧情设计带来的观感真的非常完美，就像席琳迪翁说的：这只能去到11分，多的一分是给到彩蛋的，简直没有遗漏没有遗憾，这片在国内放，暑期啥国产电影票房都完了，就是杠上药神估计也要断半壁江山~
(48)3.5星。很贱很暴力。
(49)原来 linked in 上还能招到超级英雄的，要不要也更新下自己的 profile 把超能力也写上去？😃
(50)打斗部分看得很爽 梗也挺有趣的 马特达蒙那段把我笑惨了Ｏ(≧▽≦)Ｏ 总之一部电影看得很开心！我就觉得值！
(51)看过这么多漫威英雄，最羡慕Domino的“幸运”了…灭霸打两个响指，她应该都幸存吧……


等下，里面有句特别的脏话，能过审？？
(52)FXxk！！！  终于知道超能力选什么了！！
(53)Deadpool系列证明超级英雄电影可以黄暴脏话荤段子无所畏惧 一边单口相声一边神仙打架好不热闹 段子好笑 动作戏好看 偶尔来两个情感炸弹还觉得特别感人 各种画风杂糅在一起 爽
(54)FXxk！！！  终于知道超能力选什么了！！
(55)原来 linked in 上还能招到超级英雄的，要不要也更新下自己的 profile 把超能力也写上去？😃
(56)打斗部分看得很爽 梗也挺有趣的 马特达蒙那段把我笑惨了Ｏ(≧▽≦)Ｏ 总之一部电影看得很开心！我就觉得值！
(57)最搞笑的是团队全灭的那一段，喷了
(58)Deadpool系列证明超级英雄电影可以黄暴脏话荤段子无所畏惧 一边单口相声一边神仙打架好不热闹 段子好笑 动作戏好看 偶尔来两个情感炸弹还觉得特别感人 各种画风杂糅在一起 爽
(59)居然是合家欢？开头略沉闷，从电锁出场之后才开始好玩儿了。特遣队第一次集结就差点团灭笑死了。彩蛋预示着狼叔会复活吗？
(60)非常棒的“家庭电影”，梗多，搞笑
这个片头和片尾彩蛋太会玩了。
(61)套用俗语：没有什么，是一场逆转未来解决不了的，如果真有，那就两场。
所以逆转未来才是漫威的终极大杀器。
(62)哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
(63)很搞笑的漫威英雄片，dead pool也大概是奔着成为“最会耍宝最另类最没下线”的超级英雄去的吧？队友也一个个是非主流，故事当然勉强及格，可dead pool的人格魅力可真是挡也挡不住呀，各种雷人出戏对白，哈哈哈哈笑死我了。PS 彩蛋中采访stan lee的片段太感人，老头始终那么乐天洒脱，忍不住鼓掌。
(64)You’re so dark! You’re from DC Universe! 彩蛋比正片精彩
(65)Ryan Reynolds变好玩了。
(66)试问谁不想要幸运女神的超能力……
(67)Rick Morty hack baby legs let’s gooooooooo
(68)能把营销和彩蛋做到这个份上，再恶俗老套的情节我都服，串戏的部分脑洞逆天了！
(69)依然很贱很欢乐，但感觉连贯性（？）不如上一部。2018-09-11 想看
(70)英文的一百种骂法+美国人的一百种死法+彩蛋一连串，我看到瑞恩雷诺兹本人含笑而逝真的笑喷了，以及他的死相超帅，真的不想再看贱贱那张脸了！
(71)不辣的皮特露脸不到半秒都讨论的那么多，马特呆萌露脸那么多而且有长长的台词讨论卫生纸为什么没人说？
(72)妈呀，比第一部还好笑，前半部分让人以为要砸，但是后半部分简直力挽狂澜，跳伞戏和结尾的反复玩梗乐到不行，而大卫·雷奇对于动作戏的拍摄果然老练，不愧是干掉了JW狗狗的男人！
(73)美国电影还在排着队怼川普的当下，来自BC省的死侍十分小清新地怼起了加拿大总理杜鲁多。另外你还记得大明湖畔的黑寡妇是你前妻吗... 第二个彩蛋可以竞争史上最佳彩蛋。
(74)动作戏不错，也挺搞笑的。
(75)恶搞，吐槽，依旧厉害啊～不过主线剧情有点弱了，还好了，期待下一部吧。
(76)次元壁太厚了 但是灭霸老爷子好帅！彩蛋看到狼叔要哭了！
(77)比第一部预算多且竟然让我十分感同身受.jpg 好评好评~
(78)2017年上影节看前作IMAX版的HIGH翻爽快感十分难忘。终于等到大银幕看续作。先看院线PG-13合家欢版，意料之内的和谐，国内字幕甚至都没有翻译脏话。而补拍镜头意料之外的也很贱很好笑，消音器玩得很溜。片尾致敬斯坦李。超激加长版从动作戏到脏话尺度火力全开。剧情确实如自我吐槽的那般偷懒俗套。不过我很喜欢遍地的流行文化与电影梗，从恶搞007的片头（被删）到恶搞金刚狼和自己的彩蛋，吐槽无数。成为观影最大乐趣
(79)幸运果然很重要啊，喜欢幸运之神附身的Domino
(80)平均两分钟哄堂大笑一次。爆炸戏不输变形金刚和勇闯夺命岛啊。最后一句：不客气加拿大🇨🇦笑死了
(81)真的差点没笑趴！！！
(82)我就想问…X-Force到底是个什么梗？这不是我们破解CAD的时候用的那个KeyGen的界面上显示的词吗？
(83)英雄电影，暴力美学，剧情搞笑，特技很棒，值得看看。
(84)Domino证明了人品也是实力的一部分。
(85)Absolutely maniac！！！树桩插狼叔的音乐盒有没有同款？！想买！这么骚浪贱的超级英雄给我来一打！吐槽依旧maximum effort，密集程度差不多一分钟一个梗。片头和第一部一样调皮，第二个彩蛋简直影！史！最！佳！笑到不能自己哈哈哈哈哈！
(86)不正经的超级英雄
(87)不知道是不是因為換了導演，整體感受比上集好上許多。武戲的節奏感提升（幸運的Domino有一些很好的場面笑話），整個劇情核心也變成死侍版本的《捍衛任務》。女角的表演整體亮眼，而玩笑話的部分，編劇使用政治正確的內裡，去嘲諷只做表面功夫的假道學，很難說這不是一種進步。
(88)和上一部差不多。剧情就那一套，全靠角色和加料死撑。这种风味也不宜多吃。期待早日看到Soldado集齐三个Brolin。
(89)心疼灭霸 一个月内两部电影都死了闺女 还都被一个莫名其妙的隐形人抢了一半流量
(90)蓝光版还蛮棒的！
(91)太好笑了，看的过瘾，特效不错，剧情搞笑，动作戏也多。
(92)可能是史上最好看的彩蛋！！！！！吐槽开黑的人物/角色可以排一个加强连了，DC，漫威，超蝙，加拿大，金刚狼，詹姆斯邦德，一闪而过的叉男人们… 笑点虽然很密集但是周围群众没有预期的那么好… 不过彩蛋真是集体笑吐。团灭的【哔】太反转了，周末去二刷
(93)简直比妇联好看1000倍...
(94)全是梗~~~整个电影院只有我一个在笑，总体不错~~结尾有哭到
(95)有特么十星我就打十星了，全妇联的星我都想打给死侍，同样有个灭霸叔，怎么在死侍这就可以打到这么爽，笑到这么爽，我对全妇联的最低要求也就是只要这么演演爽剧就可以啊。玩什么灭一半的伪深刻。灭霸叔在这剧里好帅啊。死侍的女票真是全部超级英雄的女票里最美的，没有之一。
(96)每次死侍上映的时候，就是福克斯刷新My Best X-men Movie的时候(X Force? X People? lmao看到RR把自己老乡黑得不但花样百出而且与时俱进我真是太欣慰了），也是漫威英雄难得送上好看bg戏的时候……当然，因为是我们贱贱，所以bl戏也演得同样荡气回肠（咦
(97)比1更更更完美，一百万个细节彩蛋+客串和一如既往的爆头级镜头爽爆，人物性格设置尤其可爱，Josh Brolin帅炸！看好小贱贱跟皮特一样以后可以靠当制片人或者编剧拿奥斯卡！比起其他复xx星xx系列空洞无物的内容和审美疲劳的特效不知道好了多少。
(98)最后一个彩蛋高亮。
(99)Grindr梗的时候居然只有我“哈！" 了一声，其他人到底是没懂还是不敢笑！
(100)看哭了！太特么好看了！比第一部好看十倍左右吧。加了一些泪点，并不突兀，强调了死侍知道自己是漫画角色。心疼DC，简直被瞎鸡巴黑了一通，哈哈哈哈哈哈，笑到肚子痛。
(101)剁手插头电锯红烧杀遍全球007片头，多尼诺把X-Force运气全用光之空降兵版死神来了，That's how we do in Mother Russia之红坦克大悲剧，恨不得早点把主角掐死罢就的史上最长气遗言……动作场面拉风升级，故事逻辑just lazy writing，段子堆的开心就好 : )
(102)灭霸还是最厉害的👍
(103)Deadpool真的是吐的一手好槽！“You’re so dark, are you sure you’re not from DC.” 哈哈哈哈哈哈哈哈。
(104)一波超密集梗正向你袭来
(105)I love it.
(106)7.5，比起蚁人2胜在娱乐性更强，故事更完整，而且彩蛋埋梗都更加丧心病狂了，如果说《头号玩家》是美国流行史大全，那《死侍2》可以算一部超级英雄史埋梗大全了
(107)梗太多了超级好笑，故事怎样都无所谓啦。有点担心转到迪士尼旗下之后还能不能这么黄暴……
(108)热热闹闹，煽情热血，打斗搞笑，精彩爆米花杀时间调心情之作！
(109)这样看下来，我爱我家并不是一个糟糕的名字。
(110)你港優先場！笑到內傷！尼瑪最開始這音樂盒出週邊不！最後這爆頭彩蛋！覺得比第一部好看，第一部雖有嘴賤，但劇情狗血套路；這部情節不那麼老土，形式更自由，片頭開始放飛自我。這種反超級英雄主義的超級英雄片，我本期待從自殺小隊電影裡看到，奈何啊恨鐵不成鋼，無怪韋德要問，你是dc宇宙來的吧？
一般：
(1)灭霸再次控制时间原石，复活者联盟组建获得可喜进展，漫威编剧偷懒程度再创新高，布拉德皮特生涯最高难度表演slay全场。
(2)不如死侍1，远远不如妇联3，还是别拍3了。
(3)节奏不好 对不起 再多搞笑 再好的结尾彩蛋也救不了
(4)也太正能量了吧！这死侍感觉就像那种老师和家长都特别喜欢的好学生，平时在家还会给妈妈捶背洗脚的，然后为了融入班里的酷学生团体才开始抽烟喝酒打架说脏话，心里其实一直想劝大家跟他一起回去好好上课参加高考
(5)一部弹幕电影，死侍这次自带弹幕功能，从头到尾这么玩，竟然还要拧出一个正能量的主题，真正好玩的反而是结尾的彩蛋。
(6)3.5 當大家在為Charles的出現歡呼雀躍的時候 我為年輕貌美的Logan瘋狂打call.
(7)笑点都是细碎口头笑话，像情境喜剧，令人疲惫。没有新创的结构性笑点。剧情乱七八糟、老套烂俗，这什么主旋律啊？
(8)这系列已经不能看剧情只能看梗了。所有黑加拿大的梗，周围的加拿大人都笑得可开心了……开场Celine Dion配唱的JamesBond-Style的MV和结尾自黑的那些彩蛋好评。
(9)这部就真的一般了 玩的都是老梗 笑点也有点拖拉 迷影和pop culture reference可能有点过多了 没有上一部那种无脑一路嗨的爽感 超能力是lucky的黑女好评
(10)7，各种吐槽和彩蛋部分还是可以的
(11)笑点都是细碎口头笑话，像情境喜剧，令人疲惫。没有新创的结构性笑点。剧情乱七八糟、老套烂俗，这什么主旋律啊？
(12)这系列已经不能看剧情只能看梗了。所有黑加拿大的梗，周围的加拿大人都笑得可开心了……开场Celine Dion配唱的JamesBond-Style的MV和结尾自黑的那些彩蛋好评。
(13)这部就真的一般了 玩的都是老梗 笑点也有点拖拉 迷影和pop culture reference可能有点过多了 没有上一部那种无脑一路嗨的爽感 超能力是lucky的黑女好评
(14)7，各种吐槽和彩蛋部分还是可以的
(15)漫威真的是挺聪明的，把这部紧接在黑豹和复联后面，不但避免了审美疲劳，还更张显出了这部“作妖”的风格。贱贱不负众望的贱上加贱，还明确了自己的团队，真心不知道漫威的大池塘我有生之年还能不能游得到岸上...
(16)Josh Brolin好帅！
(17)标准英雄电影，剧情还可以，音乐也不错。彩蛋好啊，有金刚狼噢。
(18)算不上满意的续集，有明显的identity crisis。是严肃是恶搞还是X-Force预告片感觉最后自己也没搞清楚。情感线基本算失败，搞笑段子还是老样子有点令人乏味，动作戏也算不上出彩。片尾的彩蛋是最大的笑点。新角色最喜欢Domino，不知道是不是《亚特兰大》后遗症
(19)【6.5】IMAX 2D。看得太开心，每一分钟都有梗，情节反倒不重要了，客串阵容真的是强大，DC，MCU，星战和各种电影全都被吐槽了一遍。只求贱贱不要加入MCU，你自己在这玩的不就很开心吗！有Cable有多米诺有钢力士就很赞了！【重看PG13版，其实故事内核就是PG13，所谓R级更多在于血腥与暴力，没了这些元素加持故事真是难以下咽，用梗代替情节，很偷懒，就算你自己吐槽了那也是偷懒】
(20)在拯救超能力时，无辜的凡人、路人、背景人类都该死？该看看watchmen
(21)早知道导演换了我就不该期待的。变好人，以及为死后女友突然变高的择友标准变好人，都透着莫名其妙的烂俗与刻意。全片一半的笑点尴尬，大半的台词啰嗦。唯二的加分项是死侍对钢力士直白的（性）爱（骚）意（扰），以及那对全程最多勾肩搭背一下不明说的话直人们都以为只是好姐妹的纯情姬佬。
(22)《本能》跷二郎腿那段实在太搞了哈哈！
(23)3.5 廣東話字幕幾盞鬼
(24)二星半，话唠就算了，还非要从中作梗，梗太多了，硌得慌
(25)剧情没有太大的突破，感觉不如前作，彩蛋不错。
(26)依稀还记得第一部的一点点内容，不过也足够了，毕竟这部甚至都没啥剧情，感觉像是什么骗钱续集、lazy writing、卖弄情怀的合体，但电影竟然就这些进行了许多自我吐槽，也还算挺有趣啦。老美对《公主新娘》的感情之深，厉害（最近电影院实在没啥好看的了，我快坚持不住了…
(27)最大亮点是在人物困境和超能力之间设计冲突，想自杀但死不了。
其他部分，依然贱，萌，恶趣味，满屏血浆，污力十足。
(28)和第一部一样，嘴上说着吐槽套路结果自己的剧情就是啥套路，而且这次还没了第一部那种R级喜剧配超英的第一次新鲜感，甚至段子我觉得写得都不如第一部，so... 5.5分★★☆
(29)今年最失望的电影 第一死侍2 第二复联3   死侍三观超正  各种煽情 节奏拖沓 血腥度？ 让我来90分钟片长足矣
(30)感觉这部演员、编剧、剪辑全体放飞自我了，随性得就像看了120分钟《老子明天不丧白》的mtv。唯一亮点就是众筹的X特工队，配置低笑点高，一跳入魂。
(31)布拉德皮特的惊鸿一瞥真是惊掉下巴。很多涉及戏里戏外的好笑的梗，套路满满的漫改英雄片，加上耍嘴皮之后，整个格调瞬间提升
(32)没想到第二部还是个穿越时间的故事
(33)比1好一点
(34)（三星半）对第二部真的有点无感，故事太温情，哦不，温吞了，闹半天小胖子才是主角……死侍你是鸡丁吗？
原本该又黑又贱看透一切的风格硬给调整到了外在贫嘴内在温馨的路子，我是很失望的，想想还要出什么PG13版，就想让贱贱砰砰做掉制作人！
另外就是结尾对战红坦克一场也有点小失望，没有啥特色，很快就会被忘掉的动作戏。唯一让我觉得特别有趣的地方，就是X特攻队全灭的场景！
(35)死侍何止戳穿了金刚狼？最重要的是跟杨三疯一样嘴贱。而且睡了油站。
(36)七分是有的，结尾彩蛋还可以，但是删减一些东西的2似乎缺少了什么，再有，中西文化的差异使我们对一些梗没有那么敏感，所以才没期望的好。
(37)依然有些有趣的设定，以及鸡零狗碎的段子，但节奏拖拉散漫，主线故事让人提不起精神。
(38)2018？？！！！！还要等到明年吗！qaq（17.3.19）1、我就说怎么会前面开始变的悲情 op立马暴露 2、期待已久的片子没想到剧情有点无聊。。。尤其是前半部分。。3、贱贱不适合当x警4、感觉这部主角不在他5、居然有terry！！6、忘了说这部比上部cult7、贱贱集结的几位勇士跳完伞一个比一个惨 唯独妹子 妹子的超能力是幸运吗hhh8、印度小哥太可爱了9、ed前的彩蛋不要错过
(39)虽然我也蛮喜欢看梗的（尤其是最后的梗太爆了……）但是我还是没法为这种纯粹卖梗的电影以及“哦我懂这个梗所以这个电影好棒啊”这种幼稚心态点赞……卖彩蛋和卖客串的电影风潮最多一年就会被人觉得low爆吧……没办法人到中年一身杂学什么都懂一点的时候就是这么傲娇。
(40)为什么一个直男能这么gay…🤔
(41)介乎于胡闹和解构之间，还行啦。
(42)X特攻空降一幕是精髓，或者这才是自己心目中“反英雄”的趣味所在。拆科打诨、吐槽不断与死剩把贱口，都像是影像化的栋笃笑，弊端是到了应有的高潮部分却呈现出疲软与随意，反派的人设也过于随意。当我们看小贱贱时其实想看什么？我觉得，想要的元素基本都有了。
(43)密集梗略感不适，还行吧
(44)毫不停歇的段子拼贴，感觉在影院看了两个小时的周六夜现场 /// PG13版加一星
(45)哈，果然，lucky才是最有效的超能力！
(46)由頭到尾寸盡其他英雄角色，大玩其他經典戲裡對白，classic金曲。動作場面一堆，笑位都算ok。最近睇完咁多異能角色後，發覺最勁嘅居然係今集出現的Lucky Girl，正所謂乜都唔使識，有運就夠贏你。玩血腥，玩搶殺打架；雖然多弒殺場面，但手法快狠利落加少少搞笑，就算殘忍血醒也不令觀眾嘔心，另類的Marvel電影，本人就麻麻地like咧類電影，但整套評級還可。
(47)没第一部好笑是因为Ryan Reynolds当了编剧吗？
(48)这个故事SUCKS，除了嘴炮没多大看点，最后死侍又臭又长的遗言看得我好想死。其实我还是希望电索能干掉熊孩子，你们没看到他造成了多大伤害吗？没看到为了救他死侍又在马路上搞死了多少路人吗？
(49)我想找好运姐帮我开一下手游里那几百个箱子
(50)灭霸眼镶宝石，手装机械臂，转动时间原石来拯救伐木累啦。没想到死侍在黄暴之路越走越远的同时竟然离伟光正主旋律越来越近。
(51)那个金刚狼八音盒真的不错
(52)Matt Damon？Brad Pitt？？
(53)You got Morena Baccarin in the franchise and you abducted her in the 1st one and killed her off at the beginning of the 2nd? And what happened to the timeline?
(54)因为get不到笑点，觉得很无聊。唯一觉得有趣的是组队的段落，和开头时死侍cos的钢管舞娘。看的这版，每一个彩蛋，字幕组都做了解释，很贴心～“Peacetime makes people soft. I was born into war.”（134分钟蓝光完整版）
(55)1.贱贱的台词梗依旧是多到数不清，恶搞众角色串联各影片无压力；2.灭霸刚在复联3里为全球计划生育劳心费力接着就和贱贱一起拯救迷途少年真是操碎了心；3.X特攻队全员自挂东南枝承包了我这个月笑点；4.狼叔、皮特、一美、马达等众多大牌的客串是亮点。
(56)主要是看鸡煲来的，没想到这么搓，多米诺还是不错的。
(57)简直要为男主和男配的基情留下感动的泪水...“为了你，我连家人都可以不要，因为，你也为了我，放弃了自己的生命呀”
(58)二刷了，还是觉得挺精彩的，就是斜后方坐着一对情侣，女生挺好的，安安静静，那个傻逼屌丝一直乱叫乱笑，完全不顾大家的啧啧声，电影结束灯一开，果然是个丑比屌丝脸，可能自我感觉良好的那种吧 ，操他血爸╭∩╮
(59)真·Family movie，不若上一部的B级制作，它可以重复着1代的限制级以及各种群嘲，从金刚狼到隔壁DC漫画，甚至是如今讳莫如深的政治正确，但是它最终仍旧是一部“教化”题材的作品，“教化”而非“毁灭”，“家庭”价值依然是一切的出口，他们依旧(不得不)相信，孩子是一切问题的解答
(60)延续了上一部风格的合格的爆米花......有没有人在乎一下那几个登场即挂的变异人
(61)别出第三部了，打嘴炮或许是一种人设，但总这样，其实很容易审美疲劳。看到很多评论，兴奋点在于不停地找彩蛋和梗，不断说死侍这个超级英雄的特别，但想起刘德华在《狄仁杰之通天帝国》对刘嘉玲饰演的武则天所说的“新的东西早晚有一天也会变旧的”，如果还是这种画风，一部作品就够了。
(62)嘴碎不是幽默。
(63)死侍2比前作多了很多梗，片尾彩蛋也挺有意义（就不剧透了），R级电影该有的元素，它都有了，但国内上映的话，怕是被剪了。整体上来看，就如死侍在影片一再强调的，这是一部合家欢的电影。确定死侍真的不是昆汀塔伦蒂诺吗？一个影迷通对电影桥段的致敬，戏谑，解构，暴力血腥底下埋藏的是温情。
(64)是一部“主要看气质”的电影，非常丧心病狂密集地进入超级英雄吐槽语境而不是叙事语境，死侍应该给所有漫威DC片录个评论音轨。超英的媒介自反撇开了所有类型元素，有一种身体炸碎然后长出幼嫩小腿腿的奇异快感。
(65)马特达蒙那段笑喷了
差评：
(1)勉强两分。虽然还有些断手砍头的慢镜动作场面，但死侍死了老婆以后就陷入了自我怀疑不想活的老套路（这俩人的爱情戏写的平平无奇硬煽明显），不只借用X战警的布景也借了这个傻逼系列超英夹尾巴做人的设定。酷似韩红的小胖子演技零分，全片就一张神经质逼脸，死侍为何对他产生亲如父子的羁绊也是来的莫名其妙。电索这角色也是突然就窜出来了，绑架老板那场还被剪辑给扔了。地狱男爵化的死侍除了满嘴电影梗战斗能力严重退化，快到街头老娘们儿撕逼的地步了。全片亮点是丧逼气质鲜明的X特遣队，不过这个处理也是抄《百战天虫》的，隐形人布拉德·皮特给的不错。死侍就是前半段死了老婆变抑郁症后半拼命救韩红的碎嘴活雷锋，这种人设真叫人恶心，R级也能变美式教育片，这天罗地网，美国小崽子们逃得过？
(2)更像是用“诚实预告片”的行销手段来拍电影，专门讨好那些看过大量超级英雄电影、漫画观众的胃口。追随漫威文化的大旗插科打诨，这种小聪明全部用到了歪处。它还强行赋予“家庭”和“团队”的母题，设置了拯救罗素内心折磨和自我救赎，看上去既轻浮又有“深度”。另，看到皮特达蒙的惊鸿客串。
(3)嗯，比第一部更难看。
(4)不死之身就能获得幸福吗，逆转时间就能改变过去吗，天赋异禀就能消除仇恨吗？死侍亲眼目睹爱人身亡，电索亲身经历妻女火葬，罗素亲自体验电击虐待，超能力真的可以拯救一切吗？给你不死之身爱人仍是凡躯，让你逆转时间记忆从不消亡，使你天赋异禀伤口并未愈合。穿越回希特勒的婴儿房，并不能阻止一切。
(5)并不太好。死侍1的成功之处在于从超级英雄的角度来说 话痨、嘴炮以及死侍不死身这一类的因素很【新颖】，然而第二部依旧如此就会显得审美疲劳且很乏味。再说了
 过分的黄暴由始至终都不会是什么好事 而从动作片的角度来说细节跟妇联的比差了起码三个阿凡达 一旦抛开了情怀 你就会发现其实这个挺无聊的。
(6)给三星都对不起我戛纳的那些三星
(7)不行。。同样的套路再来一次完全不行，根本没有了初次看到的惊喜。小聪明耍过头就不聪明了。这故事兴师动众地搞了半天，就为了救个小屁孩，然后强行来一下家庭和爱，编剧简直太轻松了。。。以及布拉德皮特、金刚狼以及几位X战警的客串倒是惊喜了一下。。。
(8)在第一集自嘲自黑吐槽无极限的风格上再接再厉，也更难看，闹腾一气乱玩所谓迷影梗，明明不喜前作还去看，分明是找虐。
(9)賤賤不賤了🙄
(10)无fuck说
(11)搞這麼大一齣時空劇，卻知字不敢揶揄《未來昔日》（Days of Future Past）；主打大尺度笑點，結果不過是一碎碎對當事人無足輕重的安全笑料所冒充；自稱風格玩世，骨子的價值觀（友情親情勝利）卻是保守恭恭。這算什麼Deadpool？和他找來的這批X-Force一樣，不過是一群掛著原作名的小丑。
(12)主要是DC吐槽大会，其次是骨折的100种范例，顺带打打嘴炮做做公益，拯救失足少年，我是指某个加拿大人。
(13)感觉像看了一部成龙主演的三流主旋律动作喜剧。
(14)感觉像看了一部成龙主演的三流主旋律动作喜剧。
(15)觉得最好看的部分居然是导演弗莱德·萨维奇的“床前故事”特供段落——“这是一部没有F word的合家欢电影”，“PG13分级，自带童真滤镜”，“难看得我都哭了，可真是个烂片啊！”将阉割无奈转为自我调侃，句句都很real啊。还有小贱贱的手动消音器，马特达蒙那段不要太黄暴。但要将片子烂的原因都归结到删减，那也有逃避责任的嫌疑。标志性的嘴炮——也无非是cue一些电影和流行文化梗，调侃一下福斯、漫威、好莱坞及其zzzq，打破第四堵墙什么的，也真是看腻了。更无语的是，嘴炮已经完全盖过了正常叙事，全片节奏都令人昏昏欲睡、疲惫非常。搬出斯坦李老爷子作为彩蛋，甚至画成海报做卖点，就更见这种耍小聪明的功力心机了，有点败好感吧。死侍还是应该有点不R级毋宁死的勇气，不然谁要看你这颗难看的杂交牛油果？
(16)确实难看的一匹
(17)惊了，漫威也接到人口管理部门指标了么?什么“孩子能让我们变成更好的自己”，快醒醒。
(18)太多梗了，着实让人膈应；又逼逼叨叨说了好多话，也不怎么打架，害得我端着大桶爆米花都吃不下去，只好喝了两杯冰可乐。根本不认识死侍的我，在他出来的第一个镜头问我朋友，这是蜘蛛侠吗？ps：没被毁容的死侍真帅。
